[Music]
[Música]
Good evening, how are you? Good
Buenas noches qué tal estáis Buenas
Good night. Well, I didn't feel like it.
noches buenas Bueno yo no tenía ganas de
see you still what has happened
veros todavía qué es lo que ha pasado
tell me I was lying down eh I didn't
decirme yo estaba acostado eh yo no me
I have learned absolutely nothing about it
he enterado absolutamente De nada de lo
what has happened has happened something hasn't happened you have
que ha pasado ha pasado algo no te has
aware has imp dreamed the world little
enterado ha imp soñado el mundo poca
thing today the little donkey came out Well yesterday
cosa hoy salía la borriquita Bueno ayer
actually yesterday but yes there has been yes
en realidad ayer pero sí ha habido sí
There have been many processions
procesiones ha habido ha habido muchas
weekend there was a problem because of the
fin de semana habido problema por el
way eh or rather not the little donkey that
camino eh o sea no la burriquita que
many times it gets stuck and the donkey
muchas veces se atasca y la burriquita
the little donkey is up to Holy Week
la burriquita ata semana santa esta
Holy Week is going to be more of a penitent week
semana santa va a ser más de penitente
that totally stupid
que de borriquita totalmente de
penitent very good penitent a title to
penitente muy bien penitente un título a
what has happened that is not the same
lo que ha pasado que no sea el mismo
title that we have given to the live show eh
título que le hemos puesto al directo eh
Of course, I gave you the title, so
Claro si el título te lo di yo o sea que
You're already making it difficult for me, okay?
ya me lo estás poniendo complicado vale
FJ FJ How would you title this that has
FJ FJ Cómo cómo titularía esto que ha
past this weekend is that they have
pasado este fin de semana es que han
been many things not one a betrayal of
sido muchas cosas no una una traición de
through eh with a lot of hypocrisy and
por medio eh con mucha hipocresía y
falsehood eh And then I would tell you that they have
falsedad eh Y luego te diría que se han
fallen masks
caído caretas
cao good miniature Hey you can tell that
cao buena miniatura Oye se nota que
You are there extracting and editing
estás ahí sacando extracto y editando
videos
videos
No Carmen, what would you say? I mean, what?
no Carmen tú qué dirías O sea qué
description would you give to this man no
descripción le darías a esto hombre no
I know the friendships
sé las amistades
dangerous W eye there eye there good yes
peligrosas W ojo ahí ojo ahí buen si
This would be a drama if this were a
esto fuera un drama si esto fuera una
song would be a song like Pinela no
canción sería una canción a lo pinela no
Elena, what headline would you put on it, what TT?
Elena tú qué titular le pondría qué TT
You would take out of all the things I would you
sacarías tú de todas las cosas Yo te
I would say something never seen before. What happens is that
diría lo nunca visto Lo que pasa que
This has unfortunately been seen
esto desgraciadamente si se ha visto
before the Internet But what has never been seen
antes Internet Pero lo nunca ha visto se
has seen heart has seen good
ha visto corazón se ha visto bueno
Good evening everyone, nice to be here.
Buenas noches a todos encantado de estar
Here one more night with you, eh?
aquí una noche más con ustedes eh se ha
bundled on Friday or Saturday I think
liado el viernes o el sábado creo que
It was when we met I think it was the
fue cuando nos reunimos creo que fue el
Friday no that there has been half and the
viernes no que que habido medio y la
things have gone from bad to worse for us before
cosa ha ido a peor nosotros antes de
give you the big headline then we are going to
daros el titular gordo pues vamos a
start a little more or less where
empezar un poquito más o menos por donde
We leave it in quotes. You already know that
entre comillas lo dejamos Ya sabéis que
ard de Troya and Tania performed live
ard de Troya Y Tania hicieron un directo
They had the bomb of the century there
bomba tuvieron ahí la bomba del siglo
spectacular with the sister with some
espectacular con la hermana con unos
audios of Loli's half-sister
audios de la hermana hermanatra de Loli
Huerta, what's happening with those
Huerta qué es lo que pasa que esos
They didn't publish all the audios. It already smelled.
audios no los publicaron todos Ya olía
bad on Friday it already smelled bad why
mal el viernes ya olía mal por qué
Because when you make and get one
Porque cuando tú haces y consigues una
interview not so bomb not so bomb and
entrevista no tan bomba tan bombazo no Y
Also, the interview opens very well.
además Abre muy bien dicho entrevista
because that's how his sister classified him
porque así lo catalogó la hermana de
Loli telling it to Loli interview that
Loli diciéndoselo a Loli entrevista que
Hi, of course, but the interviews are
le Hi Claro pero es que las entrevistas
are published in full, you publish the
se publican completa tú publicas la
full interview and then you. Then if you
entrevista completa y ya tú Luego si tú
If you want, then you do another live stream or video.
quieres pues haces otro directo o vídeo
giving your opinion on this interview
dando tu opinión sobre esta entrevista
when you interview a character No
cuando tú entrevistas a un personaje No
you have to agree and
tienes por qué estar de acuerdo y
share everything the character says
compartir todo lo que dice el personaje
But you have to let him be
Pero tú tienes que dejarle que se
express Because if you agree to talk
exprese Porque si accede a hablar
with you eh you have to put everything that
contigo eh tienes que poner todo lo que
is expressing not only the parts
está expresando No únicamente las partes
that you like and those that you don't
que a ti te gusten y las que no te
like the Descartes that was what
gusten las Descartes que fue lo que
they did not put some audios to
hicieron no poner algunos audios a
convenience that seems to be good
conveniencia que parece ser que bueno
because everything that was said or for what
pues que todo lo que se dijo o por lo
less than what they published Well, it was going
menos lo que lo que publicaron Pues iba
quite a lot. How would you say Carmen?
bastante Cómo dirías tú Carmen
headed you know what
encaminado sabes qu
happens in this
pasa en esta
interview there were many interests
entrevista había muchos intereses
So there was no way to publish it.
Entonces no había forma de publicarla
complete first was what
completa primero estaba lo que
Surely that person would not want that
seguramente esa persona No querría que
Hey look, I said this but
saliese Oye mira esto lo he dicho pero
Please don't publish this, it's logical.
por favor esto no lo publiques lógico
normal but then there were some interests
normal pero luego había unos intereses
of not wanting to favor certain people
de no querer favorecer a ciertas
people interest but let's go it was
personas interés pero vamos era
fundamental because everything was focused
fundamental porque todo estaba enfocado
And of course nothing to protect
a eso Y por supuesto nada de proteger a
the person they were talking about
la persona de la que hablaban eso
Forget that interest didn't exist. Well.
Olvídate ese interés no existía Bueno
until the photo name was clear everything came out
hasta la foto nombre claro salió todo
There we have seen the photo of a
por ahí la hemos conocido la foto de un
Loli Huerta's relative, her name
familiar de Loli Huerta su nombre
complete your Instagram account is worth it
completo su cuenta de Instagram vale
eh Thank you very much to all of you, you are going to me
eh Muchas gracias a todos me vais a
sorry that we are not one on one
perdonar que no estemos uno a uno
Thanking The Super chat is worth it because
Agradeciendo Los Super chat vale porque
Tonight is going to be busy, okay?
la noche de hoy se viene movidita vale
but as long as I put it on the screen
pero con que yo lo ponga en pantalla
Please be grateful, okay?
daros por agradecidos por favor vale que
It doesn't seem like a lack of saying they said that
no parezca una falta de decí decían que
The chat was going very fast, maybe yes
iba el chat muy rápido a lo mejor si
you can put or someone who has this
puedes poner o alguien que tenga está
Membership position is slower today
puesto para miembros hoy ya más lento
that
que
then it is slow for them to write in pencil
entonces lento es que escriban a lápiz
you know how come let's see let's put
sabes como venga a ver vamos para poner
a little bit of context and before giving
un poco de contexto y para antes de dar
fat no that would be good because I think
gordo no que sería bueno pues yo creo
that the information bomb that everyone
que la información bomba que todo el
world was waiting let's pick up
mundo estaba esperando vamos a recoger
a few clues as to why
un poco algunos indicios del Por qué
we think that that interview or those
pensamos que esa entrevista o esos
audios that were put at convenience
audios que se pusieron a conveniencia
could be directed okay let's see yes
podrían estar dirigidos vale a ver sí
something that Tania has, something that Tania has
cosa que a Tania cosa que a Tania le ha
He was very indignant the other day.
indignado mucho el otro día me lo estuvo
throwing in my face that I said that
tirando en cara eh el que yo dijese que
that it was scripted but it is that
que que estaba guionizada pero es que
everyone We have come to the same
todo el mundo Hemos llegado a la misma
conclusion or people who do not
conclusión o sea gente que no nos
we relate to each other We have
relacionamos entre nosotros Hemos
came to the same conclusion then
llegado a la misma conclusión entonces
plan the for so or man apart in
plan el por tan o sea hombre aparte en
the moment when you don't publish everything
el momento en el que tú no publicas todo
and you only publish what you do like and what
y solo publicas lo que sí te gusta y lo
that you don't rule it out man, because if not
que no lo descartas hombre pues si no
the interviews were set up then the
estaba guizada la entrevistas luego la
you have manipulated as you prefer
has manipulado como t como tú prefieras
We're not going to listen to what you like the most.
lo que más te guste no vamos a escuchar
some of those clues and take out each
algunos de esos indicios y sacar cada
one your own conclusions
uno vuestras propias conclusiones
also let's see then I can't
también a ver entonces yo no puedo
talk to someone who has me
hablar con alguien que me tiene
blocked on his phone and who I
bloqueado en su teléfono y a quien yo
I have it blocked on my phone either
tengo bloqueado en mi teléfono Tampoco
you can talk to me
puede hablar conmigo
I'm not going to explain it any more times than
ya no lo voy a explicar más veces que
Loli says whatever comes out of her [ __ ], I'll tell you.
Loli diga lo que le salga del [__] ya me
has
tiene
fed up that I didn't tell him that I didn't
harto que yo no le dije que yo no le
I said how the [ __ ] I tell you I do one
dije cómo [__] Te lo digo hago una
bonfire at the door of my house and I make
hoguera en la puerta de mi casa y hago
smoke signals like the Indians I catch the
señales de humo como los indios cojo el
so much p p p p Loli werta I'm going to publish
tantan p p p p Loli werta voy a publicar
one of your sister's audios how it
un los audios de tu hermana cómo lo
I do it in case you want to do it, eye
hago en caso de que quisiera hacerlo ojo
that I am not obligated either Ah, that is it
que tampoco estoy obligado Ah es que es
that
que
So I can't talk to someone
Entonces yo no puedo hablar con alguien
that has me blocked on his phone and
que me tiene bloqueado en su teléfono y
who I have blocked in my
a quien yo tengo bloqueado en mi
phone Can't talk either
teléfono Tampoco puede hablar
I'm not going to explain it to you anymore.
conmigo ya no lo voy a explicar más
times that Loli says whatever comes out of her
veces que Loli diga lo que le salga del
Damn, he's already got me
[__] ya me tiene
fed up So there is something here that is
harto O sea hay una cosa aquí que está
It is very clear to them at all times
clarísima es eh ellos en todo momento
They have sold the version that all this
han vendido la versión de que todo esto
They were doing it to defend Loli
lo estaban haciendo para defender a Loli
Yes, but you ignore Loli's opinion.
Sí pero te pasas la opinión de Loli por
the Arc de Triomphe because this is what
el arco del triunfo porque esto es lo
the last thing she would have chosen for sure
último que ella hubiese elegido seguro
eh And on top of that you get angry when she
eh Y encima te enfadas cuando ella se
gets angry Exactly So here I am
enfada Exacto Entonces eh yo aquí me
makes it very clear that the last thing they
deja clarísimo que lo último que Ellos
They had in mind was the defense of Loli
tenían en mente era la defensa de Loli
That's what I was saying when I said
Eso era lo que decía cuando he dicho
before the interview was
antes que de la entrevista estaba
biased and fully coordinated so that
sesgada y totalmente coordinada para que
and their last wish was
y el último el último deseo de ellos era
protect the person from whom it is
proteger a la persona de la que se
supposedly they spoke
supone hablaban
They just wanted to give the other channel a hard time and
solo querían dar zasca al otro canal y a
Nuri and that's it, the only thing is that there is a point
Nuri y ya está lo único que hay un punto
and that's it, I don't know if you've noticed
y ya está que no sé si os habéis dado
account but says that let's see if he talks about
cuenta pero dice que a ver si habla de
Loli and says that they have her blocked or
Loli y dice que la tienen bloqueada o
Loli has a blocked wing
sea se tienen Loli tiene bloqueada alar
of Troy When has this been if ago
de Troya Cuándo ha sido esto si hace
little were being sent members of
poquito se estaban mandando miembros de
gift I said I already have Loli and you
regalo Decía ya ya tengo a Loli ya te
I have it unlocked then really
tengo desbloqueada entonces realmente
what does it say, what is a friendship like?
que dice dice como es una amista jugas
I didn't send a message to him that's already there
no mand un mensaje ao que ya está
desired desired is already unlocked and not
deseada desada ya está desbloqueada y no
She is alone then that is what you can do
está sola entonces eso es le puedes
send a message to tell him that but
mandar un mensaje para decirle eso pero
You can't send him a message to
no le puedes mandar un mensaje para
Tell her, look, Loli, we've talked.
decirle Mira Loli es que hemos hablado
with your sister and we have this is a
con tu hermana y tenemos esto es una
silly excuse to be able to do what they want
excusa tonta de poder hacer ellos lo que
They had a plan, they knew she wasn't going to
tenían plan sabían que ella no iba a
want and they didn't ask him why
querer y no se lo preguntaron porque
I knew that she was going to oppose it and
sabía que que ella se iba a oponer Y
then of course I have told you one thing
entonces claro una cosa te lo he
asked and you told me no and
preguntado y me has dicho que no y lo
I keep doing it They say it's like no
sigo haciendo Ellos dicen es que como no
I had a way to get in touch with
tenía modo de ponerme en contacto con
she does say that it is true that the subject
ella sí que sí que es cierto que el tema
The two of them comment on the blockade, that is
del bloqueo lo Comentan los dos o sea
Loli also says she has ard inside
Loli también dice que tiene a ard detro
has already blocked for two months and
ya ha bloqueado Desde hace dos meses y
I haven't unlocked it on my phone.
que no le he desbloqueado en el teléfono
but in the same way that you have done it
pero de la misma manera que le has hecho
I don't know if it was through super chat or in
llegar no sé si fue por super chat o en
your live wherever in the same way
su directo donde sea de la misma manera
that you have sent him the message
que le has hecho llegar el mensaje de
Come on, I've unblocked you and you're not here.
venga que te he desbloqueado y no estás
You could have sent it to him alone
sola le podrás haber hecho llegar lo
another you know but of course not there because it is
otro sabes pero claro ahí no porque se
the bomb explodes on that we have
le revienta la bomba sobre eso tenemos
something that you have told me in advance but I
algo que me habéis adelantado pero me lo
you have left bouncing around for it to come and
habéis dejado rebotando para que venga y
I kicked it And it is that in one of these
lo chute Y es que en una de estas
disputes that have had no opening
disputas que han tenido no de abrir
we would have to do it directly
directo tendríamos que hacer tendríamos
that we should consider prolonging this and doing it
que plantearnos alargar esto y hacerlo
Save Me Plan, that is, 4 hours a day
plan sálvame o sea 4 horas diarias
We are here, I don't know if it will give us but
estamos aquí no sé si nos va dar pero
Of course, in the meantime, take Daka. Well,
claro es que entre tanto toma daka Pues
In one of the tantrums Lolly Werta teaches
en uno de los enfados Lolly werta enseña
your mobile phone has not been
su teléfono móvil no ha estado
arguing with his sister in one of the
discutiendo con su hermana en una de las
recent conversations have been
últimas conversaciones ha estado
talking to the moderators with Margo
hablando con las moderadoras con Margo
which if I'm not mistaken is also
que si no me equivoco también es
Moderator, very supportive of her, yes, I don't know
moderadora muy defensora suya sí no sé
if I got to see it but it looks like one of
si lleg a verlo pero se ve como una de
your latest WhatsApp conversations
sus últimas conversaciones en WhatsApp
It was with Peppa Beltrn. That's good.
ha sido con Peppa Beltrán Así es bueno
We already sensed it at the moment that a
ya lo intuíamos ya en el momento que una
recommends the live shows of the other very
recomienda los directos de la otra muy
Well Peppa, I really liked yours.
bien Peppa aquí me ha gustado mucho tu
direct now suddenly it is that it does not have
directo ya de repente es que no tiene
sense with the [ __ ] they did to him
sentido con la putada que le hicieron
Loli Huerta and the one from Troy to Peppa
Loli Huerta y al de Troya a Peppa
revealing unnecessary data about his life
revelando datos de su vida innecesario
Beyond the topic of donations And
Más allá del tema de las donaciones Y
by the way here without a photo thought
por cierto aquí sin foto pensamiento
Regarding that fight FJ that Peppa
respecto a esa pelea FJ que que Peppa
I would forgive, I would know how to forgive
perdonaría sabría perdonar a
Loli
Loli
Well, this weekend has given him a try.
Bueno acab este fin de semana le ha dado
Of course, Peppa cane has also been used
caña también a Peppa claro también le ha
Peppa and Peppa gave them a hard time and they and Peppa
dado caña Peppa y Peppa ellos y Peppa
They too Peppa ends badly
ellos también Peppa acaba mal la
conversation ends badly because if you
conversación acaba mal porque si os
you see Here it ends in
fijáis Aquí acaba en
blockade
bloqueo
but I think it says something like
pero creo que pone algo así como
You blocked the message that appears to you
bloqueaste el mensaje que te aparece de
block you blocked this contact can
bloque bloqueaste este contacto puede
be yes the photo of Peppa is removed that that
ser sí se quita la foto de Peppa que que
Peppa has her photo
Peppa tiene la fotito de ella
the beach is spectacular and so on and so on
espectacular la playa no y demás y pues
It is seen that the photo is not there
se ve que la que la foto no está
So they have spoken privately, no
entonces han hablado por privado no
They have only fought in public but
solamente han peleado en público pero
That conversation is not over yet
esa conversación no ha terminado muy
Well my question with this would be how many
bien Mi pregunta con esto sería Cuántas
times they will have spoken in private without
veces habrán hablado en privado sin que
be known in
se sepa en
public
público
Man, who knows what Peppa called?
hombre quién sabe que Peppa llamaba al
Loli's husband the other day Loli
marido de Loli el otro día Loli
exactly the other day Loli
exactamente el otro día Loli
Loli that Peppa had tried to contact
Loli que Peppa había intentado contactar
with a phone that she thought was
con un teléfono que ella pensaba que era
of the husband but it is not of the husband it is a
del marido pero no es del marido es un
second phone that Loli has then
segundo teléfono que tiene Loli entonces
Loli answered and pretended
contestó Loli y se hizo el
silence Oh I didn't know That's not the one
silencio Oh yo no sabía Esa esa no la
knew
sabía
I told it yesterday
yo lo contaron ayer
anyway before you continue
de todas maneras antes de que sigas
because it is a little related to O
porque va un poco relacionado respecto O
I would like to make a very clear clarification
sea me gustaría hacer una aclaración muy
quick on the subject of theories of
rápida respecto al tema de teorías de la
conspiracy Because these days so much
conspiración Porque en estos días tanto
one side like the other is against us
un bando como el otro nos están
using a little bit like weapons Okay and
utilizando un poquito como armas Vale y
They are saying that well Loli says that
están diciendo que bueno Loli dice que
ard of Troy was talking to me While
ard de Troya hablaba conmigo Mientras
we were in
nosotros estábamos en
freaks me Gar clarify it and leave it
frikers me Gar aclararlo y dejarlo
crystal clear I don't have
meridianamente claro Yo no tengo
contact with this gentleman in life or rather
contacto con este señor en la vida o sea
and and and those of you who are here with me know
y y y los que estáis aquí conmigo sabéis
That's my red line, this gentleman.
que es mi línea roja eh este señor
when we did I don't know if it was the first or
cuando hicimos no sé si fue el primero o
the second friky tubers in which
el segundo friky tubers en el que
were
estaban
counting is taking out dirty laundry of
contando sea sacando trapos sucios de de
Peppa and telling about the house and the
Peppa y contando lo de la casa y la
that debt, that strange deal that
deuda aquella aquel trapicheo raro que
that they took out eh we said something wrong about the
que sacaron eh dijimos algo mal de los
data that we were saying and me
datos que estábamos diciendo y me
wrote via the Channel's telephone
escribió mediante el teléfono del Canal
to clarify one of the things that
para aclararme una de las cosas que
we were saying wrong things I corrected it
estábamos diciendo erróneas lo corregí
In fact I believe that in the very
De hecho yo creo que en el propio
directly I don't know if I said that I had
directo no sé si dije que me había
written ard of Troy or something but oh well
escrito ard de Troya o algo pero bueno a
you then Apart from that, that is what
vosotros luego Aparte sí que es lo que
I lied and there was no more end
menté y fin no ha habido más
conversation never with this gentleman is more
conversación nunca con este señor es más
In that conversation he tried to give me
en aquella conversación me intentó dar
more information regarding the subject of Peppa and
más datos respecto al tema de Peppa y de
the house and other information that I did not give at that time
la casa y demás datos que no di en aquel
direct because we said from the minute
directo porque dijimos desde el minuto
one that seemed to us to be a dirty thing
uno que nos parecía una guarrada lo que
were doing Never again has there been
estaban haciendo Nunca más ha habido
conversation with this gentleman is worth it or so
conversación con este señor vale o sea
I actually have it blocked on the channel
de hecho lo tengo bloqueado en el canal
I have it blocked everywhere
lo tengo bloqueado en todas partes
So no. So Loli doesn't leave in the
Entonces no O sea que Loli no deje en el
air this of ard of Troy was spoken with
aire esto de ard de Troya se hablaba con
wings During the frikers Because the only one
alas Durante los frikers Porque la única
The first time this gentleman has written to me has been
vez que este señor me ha escrito ha sido
for that end end there is no more eh not even me
para eso fin fin no hay más eh ni a mí
has used me so that this gentleman
me ha utilizado para que este señor
come here to collaborate in telesalseo and
venga aquí a colaborar en telesalseo y
nothing because you know it perfectly and you
nada porque lo sabéis perfectamente y os
I've said it a lot of times that yes
lo he dicho un montón de veces que si
This gentleman gets up here the same way I do.
este señor se sube aquí yo de la misma
I'm getting off, that is, I've said it. Okay, of course I am.
me bajo o sea lo he dicho Bueno claro yo
I wanted to interview him and the plan
quería hacerle una entrevista y el plan
It was that you were not in that interview
era que tú no estabas en esa entrevista
because I didn't want to share effectively
porque no quería compartir efectivamente
then zero speculations and
entonces especulaciones cero patatero Y
on the other side too they are now
en el otro lado también ahora se están
mounting the conspiracy theory of
montando la teoría de la conspiración de
that we are defending Loli
que nosotros estamos defendiendo a Loli
for attacking them that this smells like
por atacarles a ellos que esto huele a
I agreed on this
pacto esto
that we are not defending Loli that
que no estamos defendiendo a Loli que lo
that we are saying what you have done
que estamos diciendo lo que habéis heo
It's a dirty thing. So you've
es una guarrada O sea que os habéis
You have been so hypocritical that you have
habéis sido tan hipócritas que habéis
done exactly what I was criticizing that for
hecho exactamente lo que criticaba eso
It's not about defending Loli, that's enough.
no es defender a Loli pun ya vale con
conspiracy theories not even for a
teorías de la conspiración ni por un
side nor for the other that no no
bando ni por el otro que no no la
saved that they do between them gives me
guardada que se hagan entre ellos me da
Exactly the same and we commented on it as
Exactamente igual y lo comentamos como
content but of course the point is that
contenido pero claro el punto es que
These people have been fed up with filling up
esta gente han estado harto de llenarse
the mouth to not tell private things
la boca a no se cuentan cosas privadas
no family members were counted on the flight this
no se contaa familiares el vuelo esto el
I fly it
vuelo lo
another good one too, we'll see them there
otro tambén bueno las vamos ahí viendo
some tonight no but man
algunas esta misma noche no pero hombre
The point is that they are worthless.
el punto es que no valen para nada vale
the point is that but but that we do not O
el punto es que peroa pero que no nos O
may they not use us as
sea que no nos utilicen a nosotros como
weapon neither from one side nor from the other
arma ni desde un bando ni des del otro
to throw [ __ ] at each other because we do
para tirarse [__] porque nosotros lo
what we are doing is exposing the
que estamos haciendo es exponer la
I'm sure they're doing well.
cerdad que están haciendo fin es bueno
is what
es lo que
quotes had I have been the ones who had the
cotiza tenido he sido las que tenido la
conversation has not been a conversation
conversación no ha sido una conversación
and as the other side is saying, it is worth it
y como está diciendo otro lado vale
You're lying Tania, I'll repeat it to you again.
mientes Tania te lo vuelvo a repetir te
I repeat it again I repeat it to you you were going
lo vuelvo a repetir Te lo repito tú ibas
They are telling him they are telling him this and
hac diciéndole le están diciendo esto y
this and this and she's answering and she's in
esto y esto y ella contestando y está en
your own live that you have put in the
tu propio directo que habis metido la
jpa that has been seen from time to time
jpa que se ha visto de vez en cuando
up when is your question up to Loli
arriba cuando es tu pregunta hasta Loli
Tania, tell this to my sister.
Tania ponle dile esto a mi hermana Mi
sister told me when she has
hermana me ha dicho a mí cuando se ha
referring to you
referido a ti la
interview and and then and then has
entrevista y y después y después ha
said and I was recording the
dicho y yo iba grabando los
audios how strong just as I was going
audios qué fuerte así como me iba
saying that how is it
diciendo eso cómo se
call what is that called Tania then
llama cómo se llama eso Tania puis
ask my sister
preguntárselo a mi hermana
Hey, I'm really not going to ask him.
eh yo de verdad que no le voy a pedir
authorization to post that message that
autorización para poner ese mensaje que
I have on WhatsApp saying that to you
tengo en el WhatsApp diciendo eso que te
I'm
estoy
saying I do believe it is true that he does not
diciendo Yo sí que es verdad que no le
I'm going to ask for authorization if I have it
voy a pedir autorización que si lo tengo
what to put since you have decided to expose yourself
que poner ya que ha decidido exponerse
the
la
I expose
expongo
Hey, ask my sister since
eh pregúntaselo a mi hermana ya que
you have such a good friendship with her
tienes tanta amistad con ella bien
We'll talk about this in another
hablaremos de esto en otro
moment then it will be that what is said
momento pues va a ser que lo de que
It was scripted, it was not a thing
estaba guionizado no era cosa
mine a little scripted yes Hey before
mía un poco guionizado sí Oye antes de
continue with the video I would love to
continuar con el vídeo Me encantaría
ask you all Well I'm not going to ask you all
pediros a todos Bueno no os lo voy a
I asked for 720 people and only
pedir yo 720 personas y solo
269 Well let's see if they are like because
269 Pues a ver si están al like porque
This one that is here is not going to happen
esta que está aquí no se va azar para
Nothing Javi I can't hear you Javi No, what am I saying?
nada Javi No se te oye Javi No que digo
It has become clear that we are not leaving
que ha quedado claro no que no nos vamos
leave the here
aquí dejar las
knee views live no And how is it
rodill vistas en directos no Y cómo es
that suddenly has this bomb ready
que de repente tien esta bomba preparada
since the day before and does not do it in
desde el día antes y no lo hace en
live because he doesn't do it live with
directo porque no lo hace en directo con
with the character interview no no
con el personaje entrevistar no no
only he doesn't do it live but
solamente no lo hace en directo sino que
He also manipulates the interview with his
además manipula la entrevista a su
I crave what I like, I take it and
antojo lo que lo que me gusta lo cojo y
What I don't like I discard, man.
lo que no me gusta lo descarto hombre a
seeing one thing is editing a video not
ver una cosa es editar un vídeo no
edit an interview and prepare the
editar una entrevista y preparar los
content and something else is that No man
contenido y otra cosa es eso No hombre
that live he can really go
que en directo sí que se le puede ir de
the hands the interview and that the woman
las manos la entrevista y que la mujer
more information than they
de más información de la que ellos
They want me to give it to them, I didn't want them to
quieren que den por yo no quería que le
would be right about anything that I had
diera la razón en nada que que tuviese
from what the flight said they did not want
de lo que ha dicho el vuelo no querían
that I agreed with him on any of those things
que le diese la razón en nada esas
parts are those that have been cut
partes son las que han cortado
Indeed, it may be that perhaps
efectivamente puede que a lo mejor
apart from not wanting to agree with him
aparte de no querer darle la razón al
flight Well maybe they have too
vuelo Pues a lo mejor también hayan
taken parts that interested him to
cogido partes que le interesaran para
throw [ __ ] at whoever took it from him
tirarle [__] a qui se lo hab quitado
YouTube, well, this is what it should be.
YouTube pues esto es lo que tendría que
Antonio I totally agree with you
hacer Antonio estoy de acuerdo total con
Mar Fernndez Cuadrado Totally of
mar Fernández cuadrado Totalmente de
agreement Antonio David should leave and
acuerdo Antonio David debería salir y
say I rebel, I rebel against the
decir yo me rebelo me rebelo contra la
people who have such serious illnesses
gente que se Met enfermedades tan graves
like cancer that among the hundreds of
como el cáncer que entre los cientos de
thousands of my followers there are surely
miles de mis seguidores seguro que hay
thousands who are suffering from this
miles que están padeciendo esta
disease therefore I reveal myself
enfermedad por lo tanto yo me revelo me
I reveal against this lady who commits
revelo contra esta señora que comete
so many attacks against justice and me
tantos atentados contra la justicia y me
I rebel against this lady who has me
revelo contra esta señora que me ha
cheated by buying me with money will not say
engañado comprándome con dinero no dirá
buying me But good tempting me with
comprándome Pero bueno tentándome con
money to obtain a pabulum and a
dinero para obtener un un pábulo y una
Well, pabulum, not to have a diffusion
bueno pábulo no para tener una difusión
that I would not have had nor would have
que no hubiera tenido ni hubiera
imagined in his sad and miserable life
imaginado en su triste y miserable vida
Yeah
si
I was not mistaken, this was not the click
no me he equivocado este no era el click
that I wanted to put and This was a click that
que quería poner e Este era un click que
He had sent me via WhatsApp what
me había mandado por Whatsapp lo que
wanted to put was that someone in the in the
quería poner era que alguien en el en el
flight yesterday put a comment I don't know if
vuelo ayer puso un comentario No sé si
now I'll have messed it up with something else
ahora lo habré liado con otro c o lo que
whether someone on the flight put a
sea alguien en el vuelo puso un
comment that said What a coincidence that
comentario que decía Qué casualidad que
This Encarna only talks about that
esta tal Encarna solamente habla de que
she
ella
I followed Javi Oliveira, that is, only
seguía a Javi oliveira o sea solamente
I knew about Javi Oliveira that Loli
sabía de Javi oliveira de que Loli
spoke and donated to Javi Oliveira No or
hablaba y donaba a Javi oliveira No o
be how is it that Encarna does not have
sea cómo es que Encarna que no tiene
no script or anything prepared has not
ningún guion ni nada preparado no ha
mentioned Hey, well I saw Loli in
mencionado Oye pues yo a Loli la vi en
I saw her donating on this other channel here
este otro canal la vi donando Aquí
also no no no no only jav
también no no no no solamente jav
oliveira Encarna only mentions
oliveira Encarna solamente menciona a
Javi Oliveira Yes, of course, there is so much.
Javi oliveira Sí claro ahí está tanto
strange that he does not remember others
extraño no que no se acuerde de de otros
most famous youtubers even coming from
youtub más famosos incluso viniendo de
Where it comes from, it seems to me a little
por donde viene pues me parece un poco
strange and not only that but yesterday
extraño y no solamente eso sino que ayer
Tania when it had already been discovered
Tania cuando ya se había descubierto
all the
todo el
cake at first no no this this I think
pastel al principio no no esto esto creo
which was at the beginning of the live This
que fue al principio del directo Esto
It was at the beginning of the live show when
fue al principio del directo cuando
had not yet been discovered
todavía no se había descubierto el
cake
pastel
Hey, I was saying that of course it was great.
eh decía que claro que estaba super
offended because the people who were
ofendida porque la gente que les estaba
attacking instead of saying Jo Look at this
atacando en lugar de decir Jo Mira esta
people are speaking out for the family
gente está hablando por por la familia
These people are defending the family
esta gente está defendiendo a la familia
that they are having a very bad time, eh?
que lo están pasando muy mal eh esta
people are saying that the lady saw
gente está diciendo que la señora veía a
Jabi Oliveira and he's not telling me anymore
jabi oliveira y ya no me está diciendo
Seriously Tania, after all that
en serio Tania que después de todo lo
that the only thing that has come to light
que ha salido a la luz lo único que te
What worries me is that this lady saw Javi
preocupa es que esta señora veía a Javi
oliveira and no longer Really Clear clear
oliveira y ya no De verdad Claro claro
That seemed very relevant to you there
eso le ha parecido muy relevante ahí en
the other things not other things The has
la est otras cosas no otras cosas Las ha
removed but it was super
quitado pero es que estaba estaba super
offended because these things are not
ofendida porque estas cosas no las
were considering touching them
estaban teniendo en cuenta tócate los
I think they have flats for me
bemoles creo que me han
sent to see if I don't know
mandado a ver si no se me
bug what you said the one who wanted
buguea lo que has dicho el que quería
put Yes the one I wanted to put but I haven't
poner Sí el que quería poner pero no he
okay position, look Jordi, take a moment to
puesto vale mira Jordi le un momento a
Alejandro Chava because this is revealing
Alejandro chava porque esto es revelador
of what he wanted to do to the sister
de lo que quería hac usar a la hermana a
This so-called sister because I can't
esta supuesta hermana porque yo no puedo
to attest that it is the
dar fe de que sea la
sister of what the trapeze artist wanted
hermana de lo que la trapecista quería
and has distorted the
y ha tergiversado la ha
manipulated but read it first no yes
manipulado pero Léelo primero no si
you want to mention
quieres mencionar a
Alejandro Chavia says and with very
dice dice Alejandro chavia y con muy
good success, very good judgment, the fact
buen acierto muy buen criterio el hecho
that they embody in Car to name themselves
de que encarnan en Car nombrarse a
Javier Oliveira as the only one who took advantage
Javier oliveira como único aprovechado
Loli's misdeeds were already proof
de los desmanes de Loli ya era prueba
enough that it was being
suficiente tanto de que estaba siendo
manipulated as if Tania lacks
manipulada como que Tania carece de
scruple h when facing it
escrúpulo h a la hora de afrontarla de
there totally very very very very good
ahí totalmente muy muy mu muy bien
observed This was the one I wanted
observado Este era el que yo quería
put
poner
before the sun was aware of the
antes sol era consciente de las
donations that I made to you for what
donaciones que te hacía a ti por lo
seen and all the information that you
visto y todas las informaciones que le
I counted and along with the questions then
contaba y junto con las preguntas pues
surely the word was around there
seguramente estaba por ahí la palabra
Javier Oliveira in each of them
Javier oliveira en cada una de ellas
Javier oliveira Javier oliveira but
Javier oliveira Javier oliveira pero
Look how Loli has walked through the channels
mira que Loli se ha paseado por canales
not only more famous than me but
no solamente más famoso que yo sino que
damn, he's even given interviews
[__] [__] ha dado hasta entrevistas
has done a lot of lolin ytube stuff
ha hecho un montón de cosas lolin ytube
Damn, it even came out on ABC.
[__] jod si ha salido hasta en el ABC
Well, it turns out that the sister
bueno Pues resulta ser que la hermana
I only knew Javi Oliveira, let's go.
solamente conocía a Javi oliveira vamos
Let's see how Loli has taken it
a ver cómo se ha tomado Loli la
intervention of his sister I insist
intervención de su hermana insisto
We haven't arrived yet after
todavía no Hemos llegado ya después de
This may be true to what has been revealed
esto Tal vez sí a lo que se ha desvelado
Okay, what have you made us believe that they are another?
vale qu has hecho creer que son otra
people and here you are a scoundrel when
gente y aquí sinvergüenza eres tú cuando
you have nothing to do with it
no tienes nada que ver en
this in this
este en este
case especially because I already said it one day
caso sobre todo porque ya lo dije un día
and I said it today and I will repeat it again about
y lo dije hoy y lo volo a repetir sobre
all because she has never been my sister
todo porque nunca ha sido mi hermana
You have never even asked how
nunca Ni has preguntado ni cómo
I am brave, you are shameless
estoy valiente sin vergüenza estás
made
hecha
to be that Doa Encarnacin Huertas
ser que Doña Encarnación huertas
Callejas has denied it and told him
callejas le ha desmentido le ha dicho
that it is a lie to Tania and burns
que es mentira a Tania y a arde
Troy well wait it's true eh
Troya bueno Espérate que sea verdad eh
Because they haven't directly told him to his face.
Porque directamente a la cara no lo han
said What is a lie all of everything
dicho Qué es mentira todo lo de todo lo
from the character and all that, they didn't take that out
del cter y todo eso fí eso no lo sacaron
no no no What do they do live?
no no no Qué hace ellos un directo
lying to all of you by cutting that
mintiendo a todos vosotros cortando esa
part ordering me to shut up as if
parte mandándome a mí a callar como si
I had to be threatened with something as if
me tuviera que amenazar de algo como si
It would be real that I have to hide
fuera real que yo me tengo que esconder
of
de
something and this reaches a person who knows
algo y llega esto a una persona que sabe
what is
que es
real to a person who knows that what
real a una persona que sabe que lo que
he doesn't know
no lo sabe
most of my family especially that one
la mayoría de mi familia sobre todo esa
people Eh especially those that I can
gente Eh sobre todo esos a los que puedo
demonstrate with the mobile phone that not even
demostrar con el móvil que ni siquiera
a congratulations from
una felicitación de
Christmas, well, Tania, what are you doing? Send it to her.
Navidad pues Tania Qué hace se lo manda
all to the ard of Troy and ard of Troy What
todo a ard de Troya y ard de Troya Qué
is going to be done
hace se va a
you
vosotros
eh enough of you enough of
eh a bastante de vosotros bastante de
those of you who are no longer here because surely
los que ya no estáis aquí porque seguro
has sent it to you
se lo ha enviado
HM sending him
HM mandándole
messages
mensajes
eh I don't know which one to choose I have
eh No sé cuál elegir Tengo
four now we are going to listen to the one that the
cuatro ahora vamos a escuchar el que el
that the one we wanted clear of those
que el que queríamos claro de esos
messages that have been leaked if you want
mensajes que se han filtrado si quieres
Before taking the leap I was going to tell you something
antes de dar el Salto te iba a decir un
little justification for the Trojan that
poco la justificación de al de Troya que
respond to Loli's reaction that
hac respuesta la reacción de de Loli que
Yes, I don't know if you have it there, but
si qui no sé si lo tienes por ahí pero
If I don't pass it to you, I'll pass it to you because the way
si no te lo te lo paso porque la manera
in which he justifies how I get into your
en la que justifica como me meto en tu
life how I make decisions decisions without
vida cómo tomo decision decisiones sin
consult you and it is that direct from
consultarte y es ese directo a partir
of the very important minute because little
del minuto muy importante porque poquito
before showing an audio of the sister
antes muestra un audio de de la hermana
because in this second live show it's jaa
porque en este segundo directo se jaa
again to have audio is 2032
otra vez de tener audio es el 2032
2032 I want it
2032 quiero que lo
listen to see if you have it, you have it
escuchéis a ver si lo tienes lo tienes
Ready there if not I will share it with you
listo por ahí si no te lo comparto yo
but of course which direct because it has done
pero claro cuál directo porque ha hecho
one 4 hours ago 22 eh No, I haven't
uno hace 4 horas hace 22 eh No no te he
past the link in the chat here that
pasado el link en en el chat de aquí que
We have it if you want I can put it on for you.
tenemos nosotros si quieres te lo pongo
I
yo
Okay, I don't have it, okay. And what minute have you
vale no lo tengo ya vale Y qué minut has
I'm 2032 because a little earlier but you have me
he 2032 porque poquito antes pero me has
sent a direct from Troy Yes, okay
mandado un directo de de Troya Sí vale
20 32 so that you may see how he justifies the
20 32 para que veáis cómo justifica el
fact of the decision you have made in
hecho de la decisión que ha tomado en
spontaneous set to take it out
conjunto espontánea para pues sacarlo
the sister's audios and all this
los audios de la hermana y todo esto
before a leaked audio comes out and
antes de que salga un audio filtrado y
all these little things that I think are
todas estas cosillas que yo creo que es
a leap already important not for you
un salto ya importante no para tu
mate thanks sorry 32 eh okay there
compañero Gracias Perdón 32 Eh vale Ahí
that was heard it is clear that here the
que se escuchaba queda claro que aquí la
The most offended seems to be Loli
la más ofendida Parece ser que es Loli
[Music]
[Música]
Huerta second
Huerta segundo
move it a little further forward
pásalo un poquito más adelante pelín más
Well, I don't know what Loli Werta said.
bueno no sé lo que ha dicho Loli werta
I don't know what he said about everything he says that
No sé lo que ha dicho de todo dice que
we one of the things that I have
nosotros una de las cosas que he
listened Because in addition to what was heard
escuchado Porque además lo escuchado
while programming this live is that
mientras que program este directo es que
we have now put his sister
nosotros hemos puesto ahora su hermana
in Boca from all over the world that we have
en Boca de todo el mundo que le hemos
fueled the flight and
dado gasolina al vuelo y
No, let's see Lolta, let's see if you sit down.
no A ver lolta a ver si te sientas
Reflect a little to hear how
Reflexiona un poquito para escuchar como
I told you before that you have to listen to two
te he dicho antes ha que escuchar dos
times see twice haar
veces ver dos veces haar
one who exposed your sister on social media
una quién expuso a tu hermana en redes
social and your family was Nuri Cris mo
sociales y a tu familia fue Nuri Cris mo
Thank her and the one who thanked her
dale las gracias a ella y el que le
gave voice on a YouTube channel was the
dio voz en un canal de YouTube fue el
flight
vuelo
714 Who wrapped Anuri Crismo out of the
714 Quien arropo anuri crismo fuera la
cat and the macarr and we caught uncle is that
gata y las macarr y pillamos tío es que
it's incredible
es increíble
So don't tell me that I Ah myself
Entonces no me digas que yo Ah mismo
put your sister of course
puesto a tu hermana por supuesto que
Let's go out on Twitter everywhere
amos a salir en Twitter en todos sitio
you already know how it works
ya sabes cómo funciona
I have not set any trap for him.
esto yo no le he tendido ninguna trampa
Your sister hasn't told Tania either.
a tu hermana Ni Tania tampoco le ha
attended no trap to your sister
atendido ninguna trampa a tu hermana
Then he will come in and explain over the phone
luego entrará tan explicará por teléfono
how it all happened
cómo ha pasado todo
Hey, your sister was already in Boca de Nuric.
eh su hermana ya estaba en Boca de nuric
and the good you defended her yes
y el bueno vosotros la defendiste sí
We have done what she has not
Nosotros hemos hecho lo que ella no ha
had [ __ ] to do in a year
tenido [__] de hacer en un año
Loli Huerta you have not known and you have not been
Loli Huerta no has sabido y no has sido
able to do what we have
capaz de hacer lo que nosotros hemos
made in a
hecho en un
day because with those audios of yours
día porque con con esos audio de tu
sister that your sister is very tired
hermana que tu hermana Está muy cansada
of being talked about, very tired of it
de que se hable de ti muy cansada de que
talk about others and not
se hablen de los de los demás y no
I want to put words in her mouth
quiero poner palabra en Boca de ella
because I haven't spoken to her but I know
porque yo no he hablado con ella pero se
understands from the audios we have put
entiende por los audios que hemos puesto
today she is very tired
hoy que está muy cansada
Loli, your sister, what she has done is
Loli tu hermana lo que ha hecho ha sido
Flight 714 is a fake flight
de mentira el vuelo 714 el vuelo 714
right now he has nothing to
ahora mismo no tiene nada con lo que
defend yourself, nothing, nothing, there you can
defenderse no nada nada que ahí puedes
cut it if you want
cortarlo si quieres
look at the justification no I mean no
fíjate la justificación no O sea no
you have made it the subject of
habéis hecho que sea el tema de
conversation of the following two
conversación de las siguientes dos
weeks they didn't know at all and they
semanas en absoluto lo sabían y les
imported have passed from Loli Of course they
importó han pasado de Loli Claro que les
it didn't matter if they were more
importó una [__] si estaban más
worried about whether they were writing
preocupados por si estaban escribiendo
about them on Twitter or to tell
sobre ellos en Twitter o sea a contar
that you have an ego that cannot fit in the
que tenéis un ego que no cabis por la
door balls or so here the move is
puerta [__] o sea aquí la movida es
they have taken the testimony of the
han cogido la el testimonio de la
sister have cut it to her liking and
hermana lo han recortado a su gusto y a
his
su
convenience and have used a theme
conveniencia y han utilizado un tema
garden staff to stay or
personal del huerta para quedar o
try to stay above the flight
intentar quedar por encima del vuelo
Of course because if you give yourselves
Claro porque es que además si os dais
tells the flight as it left him the
cuenta el vuelo como eh le dejó las
Jordi left you some clear things
cositas claritas Jordi le dejó las
clear things to Tania then Tania
cositas claritas a Tania entonces Tania
Just like you have it saved
Igualmente igual a la tiene guardada
towards them good ar of Troy and the flight
hacia ellos bueno ar de Troya y el vuelo
well then
pues se
They wanted to steal the exclusive from them
llevan quería robarles la exclusiva de
the family from the beginning
la familia desde primer
d be the first to speak with a
d ser la primera que hablaba con un
familiar is that of course the first thing is that
familiar es que claro lo primero es eso
The audios do not deny what what
los audios no desmienten lo que lo que
has said the flight eh the second thing that the
ha dicho el vuelo eh lo segundo que los
two clearly had something personal
dos claramente tenían algo personal
against against the flight eh that I no longer
contra contra el vuelo eh que yo ya no
I enter into who is right or who is wrong
entro en quién tiene razón o quién deja
Being right but that
de Tener razón pero que
You are using all this as
lo estáis utilizando todo esto como
pretext and the third and I think the most
pretexto y lo tercero y creo que lo más
important eh to continue with the role
importante eh para seguir con el papelón
that have been marking all this time
que se llevan marcando todo este tiempo
of Defenders of Loli because it is the
de Defensores de Loli porque es el
paper that they sell from Cara to the
papelón que venden de Cara a la
audience Exactly
audiencia Exacto
Exactly what they have been monetizing
Exacto con lo que llevan monetizando
all this time and it is what it is
todo este tiempo y es lo que es lo que
we criticized the other day, I leave it is that
criticamos el otro día dejo es que
You've been throwing us around for a long time
lleváis un montón de tiempo tirándonos a
we [ __ ]
nosotros [__]
Eh and it turns out that you have spread
Eh y resulta que habéis difundido
certain topics and you have given them a lot
ciertos temas y les habéis dado mucha
more relevance than we have made it
más relevancia de lo que lo hemos hecho
we or rather the whole issue of what in
nosotros o sea todo el tema de lo que en
the flight was being discussed
el vuelo se estaba comentando respecto
you have given the topic of family
al tema de la familia le habéis dado
much more diffusion with you talking
muchísima más difusión vosotros hablando
about it every day in your live shows
de ello cada día en vuestros directos
much more than we man by
muchísimo más que nosotros hombre por
supposed but I have to take into account one thing
supuesto pero es que teng en cuenta una
thing if they especially Troy in this
cosa si ellos sobre todo Troya en este
case does not reach to take the role of
caso no llega a [__] el papel de
Loli's defender is that they don't even see him
defensor de Loli es que no lo ven ni el
so much these days
tato estos días
exactly and just with that
exactamente y justo con eso
be Loli's number one defender
ser el defensor número uno de Loli
totally but this is what has happened
totalmente pero es que esto se lo ha
said above Loli herself is that
dicho encima de la propia Loli es que
That's LoL, but this has happened
eso LoL pero es que de esto se ha dado
Loli herself says, not because you
cuenta la propia Loli no porque que tú
me but you pass my will for the
me pero te pases mi voluntad por el
cover and do whatever you want
[__] y hag lo que te dé la gana a ti
man no don't call him defense call him
hombre no no lo llames defensa Llámale
Another thing but defense cannot be given
otra cosa pero defensa no se le puede
call Claro but it's as if you
llamar Claro pero es como si tú
Carmen, you raise the banner of my defense.
Carmen montas a bander de mi defensa
and I tell you 800 times clearly so that you don't
y yo te digo 800 veces claro para que no
name me don't name me say you do your
me nombres no me nombres decir tú haz tu
battle is worth it But leave me alone or
batalla vale Pero a mí déjame en paz o
I want to tell you if you love yourself
sea te quiero decir si tú te quieres
hit them hit them but not in
pegar con ellos pégate pero no en
my defense Clear in my name
defensa mía Claro en mi nombre
each beating his chest and something very
cada dándose golpes de pecho y algo mu
important and now he says that since he doesn't know
importante y ahora dice que como no sabe
Now they can defend themselves, thank goodness, in one day
ya defenderse menos mal ellos en un día
Look at what they've done in one day, huh?
Fíjate en un día la que han liado eh la
that they have messed up in a day that they have
que han liado en un día que han
Loli has been unmasked, what a mess they've made
desenmascarado a Loli la que han liado
but thank goodness he says that of course
pero menos mal eh dice que claro que
Loli has not done anything in a year
Loli en un año no ha
They have known how to defend themselves, they have done so in
sabido defenderse ellos la han hecho en
one day and something very important is that I believe
un día y algo muy importante es que creo
I don't know if we have it here if we don't
que no no sé si lo tenemos aquí si no lo
I can look because we have a
puedo mirar porque es que tenemos un
lots of clips and lots of content
montón de clips y un montón de contenido
It's that Loli herself says that she never
Es que la misma Loli dice que ella nunca
at no time has he asked you to defend
en ningún momento le ha pedido defender
that she defends the one from Troy, that is, her
que la defienda al de Troya O sea ella
She has never asked to be defended, I believe it.
nunca ha pedido que la defiendan lo cre
I changed what you were commenting on in detail
cambio lo que estáis comentando al det
TR has already taken on the role of defender
TR ya se ha puesto el papel de defensor
from Loli because if not nobody would see it and
de Loli porque si no no lo veía nadie y
so
entonces
But be careful, I believe it, I believe it. Sorry.
pero ojo me lo creo me lo creo Perdona
Sorry FJ, I believe it more than Loli. No.
Disculpa FJ me lo creo más que Loli No
asks for defense based on everything that has
pide la defensa en base a todo lo que ha
It has come out in these last few hours, clearly how
salido en estas últimas horas claro cómo
He is going to ask for a defense, of course, how he was going to do it
va a pedir defensa claro cómo la iba a
ask but if every time this opens
pedir pero si cada vez que esto se abre
in the mouth they leave it worse of course
en la boca la dejan peor claro
exactly puts her in more trouble, I know.
exactamente la mete más en un lío ya se
Loli was complaining lately
estaba quejando Loli en el último tiempo
and also Eh This that is attributed to
y además Eh Esto que se atribuye ar de
Troy's defender of Loli then says that
Troya de defensor de Loli luego dice que
For being a defender of Oli they have gone to him
por ser defensor de Oli le han han ido a
Well they've gone for him, eh?
bueno han ido a por él eh que ha
received a lot of H not because he
recibido mucho muchas H no porque é
I wanted to take the role of Peppa from it has
quería [__] el papel de Peppa de se ha
Peppa moved Now I'm the one receiving
movido Peppa Ahora soy yo el que recibe
all the attacks that Loli has
todos los ataques el que por Loli ha
wanted to take the role of Peppa pig
querido [__] el papel de Peppa cl
prominence and to be able to play the victim
protagonismo y para poder victimizarse
because if I defend Loli these people
porque si yo defiendo a Loli esta gente
He's going to hit me if he hits me I can
me va a atizar si me atiza me puedo
victimize clin clin clin clin exempt
victimizar clin clin clin clin exente
clear And of
claro Y de
step look what I do for you I'm laughing my ass off
paso mira lo que hago por ti me parto la
face for you Loli Loli telling him not to you
cara por ti Loli Loli diciéndole no te
you break it don't name me and he guides himself and he
la partas no me nombres y él se guía y é
I followed that but Tania's role
seguía eso es pero el papel de Tania
Which Trojan horse has been in the
Cuál esaro de Troya ha estado en el
role of Loli's defender to have a
papel de defensor de Loli para tener un
relevant role in this story and the
papel relevante en esta historia y la
poor Tania who was recently in the
pobre Tania que hace poco estuvo en el
flight trying to make the raisins with the
vuelo intentando hacer las pasas con el
flight there as it went wrong he has
vuelo ahí como le salió mal el se ha
the flight has been left with the east
quedado con el este del vuelo se ha
left with how things went wrong for him
quedado con el como le salió mal la
last time he was there he stayed
última vez que estuvo allí se ha quedado
with the thorn and every time he can
con la espinita y cada vez que puede le
Yes, but you don't know where
da Sí pero que ad no sabe dónde
to place oneself No, he doesn't know where he belongs Where
colocarse No no sabe dónde le toca Dónde
where I feel comfortable that I grow up not been
dónde me cómodo que yo crezca noo sido
This has been to give flight not to
esto ha sido para darle al vuelo no para
defend Loli or for anything to leave
defender a Loli ni para nada para dejar
on the fly badly and it's like they're lying
al vuelo mal y ya está como que mienten
that everything was a lie and to Nuri and that's it
que todo era mentira y a Nuri y ya está
and for the few to his person there is that
y para los pocos a su persona aia que
the few go to his person he loves
los pocos vayan a su persona le encanta
Of course, those of us who are going to clarify all this
claro los que vamos a aclarar todo esto
Those of us who go here are really going to
los que vamos a aquí la verdad vamos a
be us But and also Tania
ser nosotros Pero y además Tania
publicly was going to say that the sister
públicamente iba a decir que la hermana
From Loli Bueno they clearly told him the
de Loli Bueno le claro le contaron el
overview in your own way with information
panorama a su manera de con información
biased said that his sister chose him
sesgada dijo que su hermana le eligió a
chose Tania to represent her
eligió a Tania para que la representara
So to speak And that's what you have in the
Por así decirlo Y eso lo tenéis en el
direct representatives by chance
directo representantes por casualidad
I chose Tania by chance. I would like to
eleg a Tania por casualidad Yo quisiera
that someone defended me on the internet
que alguien me defendiera en internet no
I know if I would choose Tania has had yes ha ha
sé si escogería Tania ha tenido sí ha ha
had a good eye choosing if he didn't do it
tenido buen ojo eligiendo s no lo hag el
reason in the end I think that as it has
motivo al final yo creo que como ha
said ard of Troy the flight is that no
dicho ard de Troya el vuelo es que no
there was something else that was not defending Loli
había otra cosa no era defensa a Loli a
Loli was the flight to give V would give to the flight
Loli era el vuelo darle V dara al vuelo
and we have a family member speaking before
y tenemos antes a un familiar hablando
that you who have announced it
que vosotros que lo habéis anunciado
So much so that we do have a
tanto Nosotros sí que tenemos un
familiar here in an audio you
familiar aquí en un audio vosotros
You have announced a lot and you have not
habéis anunciado mucho y no habéis
since nothing an exclusive steal it
puesto nada una exclusiva robarle la
exclusive another program at the moment
exclusiva otro programa en el momento en
the one who doesn't give a damn about her
el que te importa un huevo que la
person you are supposedly with
persona a la que supuestamente estás
defending feels bad about what
defendiendo se sienta mal por lo que
You're doing it, it's very clear there.
estás haciendo Te ahí ya too clarísimo
that defense is not the reason
que la defensa no es el motivo
exactly And it was one thing if
exactamente Y es que era una cosa si
You know it's going to make him feel bad if you continue
sabes que le va a sentar mal por sigues
doing it because you don't care, let's go
haciéndolo porque no te importa vamos no
you care at all about her the goal
te importa en absoluto ella el objetivo
It was the one that was clear it seems we are going to the
era el que era claro parece vamos a la
bomb we are not going to do it
bomba no vamos a ello
[Music]
[Música]
Yeah
sí
but it looks like a version
pero parece una versión
copied
copiada
let's go
vamos lo
You hear the sister and already at the time we
oís la hermana y ya en su momento nos
Javi said if you want to stop him
dijo que Javi si quieres Párale un
moment and you turn up the volume that is
momento y le subes el volumen que se
listen loud and clear to see what is
escuche alto alto y claro a ver que se
Listen down below, that's it right there.
escucha ya abajito de por si eso ahí
Turn it up
Súbele
Turn that up.
Súbele eso es
sister and at the time she told us that
hermana y ya en su momento nos dijo que
what the flight was saying was
lo que el vuelo estaba diciendo era
truth is that she has had cancer in the
verdad la que ha tenido cáncer en la
Loli's sister has not been her and I have
hermana de Loli no ha sido ella y yo he
been covering it up all this time for not
estado tapándolo todo este tiempo por no
discover it and destroy it and that's it
descubrirla y que la destroce y ya está
seeing the payment that is
viendo el pago que está
giving talk to the sister and taking out the
dando hablar con la hermana y sacar los
audios were to shut his mouth already
audios era para taparle la boca ya al
Jordi and grandpa and you keep quiet all the time
Jordi y abuelo y que se callas en tod la
little mouth with a lie so bad that I
boquita con menti tan mal de que yo
name the disease every day
nombre la enfermedad todos los días la
disease that they say that
enfermedad la que dicen ellos que
you have to be ashamed
tien es para avergonzar
publicly shame publicly
públicamente avergonzar públicamente
because they are making money at the expense of
porque están ganando dinero a Costa de
a person who is sick because of that I
una persona que está enferma por eso yo
I've been saying for a while whatever it is
llevo un tiempo diciendo sea lo que sea
He is a sick person because he has been doing it for a long time.
es una persona enferma porque ya hace
time I know what is
tiempo que sé lo que está
So take care of yourself but don't
pasando Así que cuídate pero no te
I was upset with this news but Loli didn't.
disguste con esta noticia pero Loli no
have never had cancer
ha tenido Cancer nunca
Hey, I wanted to say something before you
eh quería decir una cosa Antes de que
Let's comment, okay. And chat is also okay.
comentemos vale Y al chat también vale
Hey, I'm going to put the audio back on.
eh voy a poner el audio otra vez al de
Troy to see if you report me okay
Troya para ver si me denuncias a mí vale
that yesterday to try to eliminate this
que ayer para intentar eliminar este
audio that had been leaked you started to
audio que se había filtrado te pusiste a
say that you were going to report tokii
decir que ibas a denunciar a tokii
Complaints to complaints if you are a loser
denúncias a denunci si eres un pringado
look, I'll put it again
mira lo pongo otra vez
worth for sister
vale por hermana
and at the time he told us that what
y ya en su momento nos dijo que lo que
the flight was saying was true the
el vuelo estaba diciendo era verdad la
who has had cancer in the sister of
que ha tenido cáncer en la hermana de
Loli has not been her and I have been
Loli no ha sido ella y yo he estado
covering it up all this time for not
tapándolo todo este tiempo por no
discover it and that
descubrirla y que la
destroy and you are already seeing the payment that
destroce y ya está viendo el pago que
this
está
giving talk to the sister and taking out the
dando hablar con la hermana y sacar lo
audio was to shut his mouth already
audio era para taparle la boca ya al
Jordi to the grandfather and that he sat down
Jordi al buelo y que se c sentado la
little mouth with lies so bad that I
boquita con mentiras tan mal de que yo
the disease every day
la enfermedad todos los días la
disease that they say that
enfermedad que de la que dicen ellos que
They have something to shame them for
tienen es para avergonzar losos
publicly shame publicly
públicamente avergonzar públicamente
because they are making money at the expense of
porque están ganando dinero a cuesta de
a person who is sick because of that I
una persona que está enferma por eso yo
I've been saying for a while whatever it is
llevo un tiempo diciendo sea lo que sea
He is a sick person because he has been doing it for a long time.
es una persona enferma porque ya hace
time I know what is
tiempo que sé lo que está
So take care of yourself but don't
pasando Así que cuídate pero no te
I'm upset with this news but
disguste con esta noticia pero
Loli has never had cancer
Loli no ha tenido cáncer nunca
and as these people say they do not stop
y como esta gente dice que no paran de
certify Well here what I have
certificar Pues yo aquí lo que he
certificate to Troy is that you are a
certificado al de Troya es que eres un
Shameless, I told you yesterday that I don't know.
Sinvergüenza te lo dije ayer que no se
can block the sun with a
puede tapar el sol con un
finger and he knows it for a long time and he knows it
dedo y lo sabe hace tiempo y lo sabe
It's been a while and he's still been silent for a while
hace tiempo y sigue callando hace
time that of something as serious as the
tiempo eso de algo tan serio como el
cancer
cáncer
noo many things Carmen now begin to
noo muchas cosas Carmen ahora empiezan a
fit in when he started to change
encajar cuando él empezó a cambiar
because you remember that a few weeks ago
porque os acordáis que hace un semanas
began to change
empezó a cambiar la
version then said no and if it has been
versión luego decía que no y si se la ha
invented if it has been invented Well
inventado si se la ha inventado Bueno
there it started and well she's sick well And
ahí empezó y bueno está enferma bueno Y
If it's not one thing, it's another. The case
si no es una cosa es de la otra El caso
is that it is
es que está
sick, they both said
enferma lo decían los dos
TR But you hadn't seen you hadn't
TR Pero tú no habías visto tú no habías
seen photographs of the scar you don't
visto fotografías de la cicatriz tú no
you had been in contact with the husband
habías estado contacto con el marido
while the
mientras la
They operated all that Where is nothing left?
operaban todo eso Dónde queda nada se
It was stated that he had not seen anything
quedó en que que él no había visto nada
that they asked Peppa and that she was very
que le preguntasen a Peppa y que era muy
apprehensive about those things so out
aprensivo con esas cosas así que fuera
so as not to compromise what I wanted as
para no comprometer lo que quería como
I also tell you as I also tell you that
también te digo como también te digo que
It's a lie and I tell you this without any fuss
es mentira y te lo digo sin sin despein
arm not even a little that is a lie he he he
arme ni un poco que es mentira el el el
the fact that you kept quiet about it
hecho de que te lo hayas callado para
they don't ask for it, don't be mistaken
que no la la piden no te equivoques
friend, I've made you so they don't ask you for it
amigo te hasado para que no te la piden
to you to you Exactly no no no no no
a ti a ti Exactamente no no no no no
sorry not even for that pass to give it to her
perdona ni siquiera por eso pas darle la
reason on the fly No no it's not that even
razón al vuelo No no es que ni siquiera
is that I knew that at the moment that
es que sabía que en el momento que se
knew that this information that he gives
supiese que esta información que él da
In the audio the choyo ends as it goes
en el audio se acaba el choyo ya que va
to defend
a defender
Nothing, no, because it is very difficult to defend it.
nada no porque es muy difícil defenderlo
For a while Elena still told them
durante una temporada Elena todavía les
The victimization phase remains and
queda la fase de la victimización y
Look how much we've beaten ourselves up.
Fíjate lo que nos hemos partido la cara
for her and now we find out that this
por ella y ahora nos enteramos que esto
It's a lie and on top of that they are accusing us of
es mentira y encima nos están acusando a
we still have one left
nosotros todavía les queda una
little season of victim Yes yes yes still
temporadita de víctim Sí sí sí todavía
yes yes yes yes but I who is a person
sí sí sí sí pero yo que es una persona
who gives so much importance to the
que le da tanta importancia lo de la
disease at first had
enfermedad en el primer momento tenía
that you should have said Loli how you are so
que haber dicho Loli cómo eres tan
liar How she has played with the others and
mentirosa Cómo ha jugado con losotros y
He has kept quiet about it because it has interested him
se lo ha callado porque le ha interesado
and there he is, he doesn't care what it is
y ya está ahí le da igual lo de que se
He doesn't care if he invented it
lo haya inventado le da lo mismo le da
the same but it didn't matter to me because it was done
lo mismo más é lo di igual clo se la ha
just keep quiet and that's it, what scoundrels, man.
callado y ya está qué sinvergüenzas tío
what without
qué sin
Knowing and Knowing this because I
Sabiendo y Sabiendo esto porque yo me
I found out that a friend has been to me
entero de que un amigo me ha est me ha
been cheating with such a disease
estado engañando con una enfermedad así
And from that moment on I don't want to go back.
Y desde ese momento no quiero volver a
know about that person in life but
saber de esa persona en la vida pero
far from that far from that they mark a
lejos de eso lejos de eso se marcan un
directly with the sister because I already
directo con la hermana porque ya lo
They knew Ah she yes they certainly knew and they
sabían Ah ella sí seguro lo sabían y se
They go live to defend Loli
marcan un directo para defender a Loli
Go [ __ ], Troy is burning. Go [ __ ] and
Vete a [__] arde Troya Vete a [__] y
to say he lies about everything he lies about everything
para decir miente en todo miente en todo
take the flight lies about everything and
ehar el vuelo miente en todo y lo
main one who wanted to reveal the flight
principal que quería desvelar el vuelo
what was the disease and the
que era lo de la enfermedad y los del
flight has been said by a thousand
vuelo lo han dicho mil
Sometimes we actually don't want anything from
veces efectivamente No queremos nada de
Loli's Private Life tells us
la vida Privada de Loli nos
interested in confirming that a was invented
interesa que confirme que se inventó una
disease and they cover it up and continue
enfermedad y ellos tapándolo y siguen
saying the flight they lie the whole flight
diciendo el vuelo mienten todo el vuelo
so that the liars they are saying
para que lo mentirosos que son diciendo
that the flight was still lying and they knew
que el vuelo seguía mintiendo y sabían
the thing about the illness had been
lo de la enfermedad se lo habían
confirmed to them also, that is, for
confirmado a ellos también o sea para
that people understand the order of the
que la gente entienda el orden de los
factors
factores
They basically criticize the flight and our
básicamente critican al vuelo y a nu
criis to contact Loli's sister
criis por contactar a la hermana de Loli
that is they stick with that topic or a
eso es se pegan con ese tema o una
retail they contact the sister of
retail contactan ellos a la hermana de
Loli's sister Loli confirms to them
Loli la hermana de Loli les confirma
According to Loli's sister, it's always worth it.
según la hermana de Loli siempre vale eh
Because I have not seen any part But
Porque yo no he visto ningún parte Pero
Well, I understand that there is your topic, right?
bueno entiendo que ahí tienen su tema no
Loli's sister tells Tania and
la hermana de Loli le dice a Tania y a
Troy burns that her sister has never
arde Troya que su hermana nunca ha
had cancer and it is true what
tenido cáncer y que es verdad lo que
says the flight What do they do Troy burns And
dice el vuelo Qué hacen arde Troya Y
Tania with this interview cuts the
Tania con esta entrevista recortan los
pieces that they like the most for
trozos que más le gusta a ellos para
say that the flight was
decir que el vuelo estaba
lying and that the sister has
mintiendo y que la hermana les ha
confirmed Well, the flight does not have
confirmado Pues que el vuelo no tiene
reason you can have less scruples of
razón se puede tener menos escrúpulos de
what a bomb
que bomba
information to really make you iron
información hacer de verdad plancharte
the hair and the other put on his best Polo
el pelo y el otro ponerse su mejor Polo
to appear in an interview
para aparecer en una entrevista
They totally got handsome, huh?
totalmente se pusieron guapos eh se
They put a lot of effort into God knowing that there is
pusieron muy por Dios sabiendo que hay
a person who has deceived so many
una persona que ha engañado a tantísima
people with that disease can get it
gente con esa enfermedad se puede dar
more disgusting with this situation Well that's what they have
más asco con esta situación Pues eso han
done and they are still certifying clear
hecho y todavía están certificando claro
I'm not surprised they want to remove the
no me extraña que quieran quitar el
audio I'm not surprised, clear how they have
audio no me extraña clo claro cómo han
My goodness, how have they been left?
quedado madre mía có han quedado madre
mine
mía
Well late eh Santanella, it's just that I don't know
bueno tard eh santanella es que no se
try to stay like this every 5 minutes
esfuerza en cada 5 minutos quedar así de
bad eh what comes to him Is that I am left
mal eh lo que le viene Es que yo quedo
that bad and I swear to God that
así de mal y te juro por Dios que
I hide my head and emigrate from the internet
escondo la cabeza y y emigro de internet
that is, because I wouldn't have
o sea porque no tendría
curd to show myself in public again
cuajo de volver a Mostrarme en público
Let's go there and see how it goes.
Vamos ahí viendo cómo transcurre la la
night for Poor Troy is worth it
noche para Pobrecito ard de Troya vale
We are a little overwhelmed, okay with your
que estamos un poco agobiado vale con su
Well, I have a question about the Family audio.
poo me una pregunta el audio de Familia
clarified something about the no Mary poppin no
aclaró algo de la no Mary poppin no
clarified nothing since What a liar he is What
aclaró nada ya que Qué mentiroso es Qué
liar is no no nothing nothing nothing
mentiroso es no no nada nada nada
commented on something about the audios that I have
comentado algo de los audios que yo he
heard is not spoken of
escuchado no se habla de
shame disease
enfermedad verguenza
family lies or lies on topics
[__] de [__] de familia ni en temas
staff entered the sister if you listen
personal entró la hermana si escucháis
the audios enter the
los audios entra en el
topic that I do not enter into family or
tema que no entro entrar de familia ni
personal topics but what I talk about with
temas personales pero de que hablo con
the sister touching personal issues is that
la hermana tocar temas personales es que
He did not enter into the subject of family or
no entró ni en tema de familia ni en tem
input is muted
entr está muteado
eh in the thumbnails the people who are
eh en el las miniaturas la gente que se
take advantage of my sister what they are
aprovecha de mi hermana lo que están
doing with it just goes into that no
haciendo con ella solo entra en eso no
speaks of another
habla de otra
What a shameless guy you have
cosa Qué poca vergüenza tío morro tiene
But both of them, eh, also both of them, eh
Pero los dos eh además eh los dos eh
none of them has any shame
ninguno no tiene vergüenza ninguno de
the
los
two weeks later
dos po después
it is heard as very low as it is changed
a se escucha como muy bajo sea cambiado
the audio has the one from
el audio lo tiene el de
background and I've been tapping all this
fondo y yo he estado tap todo este
time for not
tiempo por no
to discover face to face the same face that
descubrir cara la cara la misma cara que
Antonio David when he knew what to do
Antonio David cuando supo que se hacer
the documentary looks at the face of it, of course
el documental mira la cara Claro está
busted look look that's how expensive he is
reventados mira mira es que cara el
The audio is mine. I sent it to you.
audio es mío se lo he enviado yo esta
late to
tarde a
gusi put it back put it back
gusi ponlo de nuevo ponlo de nuevo los
the face to see the reaction for a second
la cara a ver la reacción un segundo
everything you said enjoy it again
todo lo que ha dicho gozar otra vez lo
you want to enjoy they had said 3 years ago
quieres gozar habían dicho hace 3
minutes both are worth This is the word
minutos los dos vale Esta es la palabra
of the two okay they had said no no no no
de los dos vale habían dicho no no no no
she in matters of health no
ella en temas en temas de salud no
They wanted to get into those audios, there is no
quisieron entrar en esos audios no hay
no family or anything eh No
nada de familia ni de nada eh No
only in those who were
solamente en los que se estaban
taking advantage of
aprovechando de
she face the face the
ella la cara la cara la
face I pee look look she has cancer it's the
cara me meo mira mira tiene cáncer es la
L's sister
hermana de L
was born and I've been covering it up all this time
nacio y yo he estado tapándolo todo este
time for not discovering him
tiempo por no descubrirle
and we can't be sued
y no nos puede demandar tenemos
action cannot sue us
ación no nos puede demandar
G you just screwed up my daughter I'm telling you
G la acabas de [__] hija mía te lo digo
so
así de
Of course, mother just fell from [ __ ]
claro madre acaba de caer de [__] la
you just screwed up you just screwed up
acabas de [__] la acabas de [__]
because he says that
porque él dice que
you only hear it
solo se escucha
double I can't stop messing things up, eh? Really.
doble yo no paro de liarla eh De verdad
That is to say, I am constant here live.
O sea yo es constante aquí el directo
messing it up messing it up Not now
liándola liándola Ahora no
now that he only sent it to him
ahora que solo se lo solo se lo mandó
that audio ausi but LoL says she doesn't
ese audio ausi pero LoL dice que ella no
Gusi sent it to him, so Gusi
se lo mandó gusi o sea que gusi se
It is assumed that in theory he sent it to another
supone en teoría se lo mandó a otra
person and the audio has been rolling Good
persona y el audio ha ido rulando Bueno
Of course Lori says that she doesn't
claro Lori dice que a ella no se
not the no
lo no
It matters, I'm going to investigate crimes
importa lo voy a investigar delitos
telematics does not matter Yes but no
telemáticos no importa Sí pero no
the content of the audio matters
importa el contenido del audio importa
that you have effectively passed it clear
que lo has pasado efectivamente cl claro
Elena as she is ru of pain r of pain of
Elena como es ru de dolor r de dolor de
pain the face the face stays there like
dolor la cara la cara se queda ahí como
doesn't know
no sabe
We have another scene still from the night
tenemos otra escena todavía de la noche
we have another scene from the
tenemos otra escena de la
tonight
noche esta tarde
ausi u to stop for someone who
ausi u para que deje de por alguien que
He doesn't deserve it, I sent it to him.
no lo merece s se lo he mandado yo l aus
the face the face Ah no yes I already know I think
la cara la cara Ah no si ya lo sé creo
that I'm going to go to the filthy one
que me voy a ir a la cochina una
shameful season to be better
temporada vergoña ser mejor
your site
sitio tú
also the same is an audio that you
también el mismo es un audio que le
sent this afternoon to let you know that
mandado esta tarde para avisarle de que
don't suffer so much for people because it's not
no sufra tanto por la gente porque no es
truth and
verdad y
point this afternoon see how things are
punto esta tarde fíjate como es la cosa
eh, I mean this gusi is worth this
eh o sea esta gusi vale esta
Gusi, I don't want to take any risks, I'm going to jump in.
gusi no me quiero aventurar me I a tirar
a triple insurance that gives away membership
un triple seguro que regala membresía
I'm sure this Gusi will position herself with Loli.
seguro esta gusi se posiciona con Loli
I'll play with you whatever you want, I'll play with you whatever you want
me juego contigo lo que quieras me juego
with you whatever you want Gus I'm here for you
contigo lo que quieras que Gus te estoy
Pando I'm not with you
Pando no te estoy
Pando there the shots are not going there
Pando ahí los tiros no van por ahí los
Gusi shoots and positions himself with Loli, he who
tiros gusi se posiciona con Loli él que
see that the gusi is positioned in the chat
ve que el gusi se posiciona en el chat
of Loli in the 200 live shows that he read
de Loli en los 200 directos que lo le
did during the day I'm already lost I don't know
hizo durante el día Ya me pierdo no sé
when and contacts her and takes revenge on her
cuándo y la contacta y se venga de esa
way to take her back to her
manera para llevársela de nuevo a su
land and tells Gusy why that is
terreno y le cuenta a gusy porque ese es
the audio that you
el audio que le
send it or look at what the movie is like
envía o sea fíjate Cómo es la película
that we have done this interview with
que de hemos hecho esta entrevista con
Loli's sister because we are worried
la hermana de Loli porque nos preocupa
what you are saying is that
mucho está lo que estás diciendo es que
Gusi was tricked into being
estaba engatusado a gusi para que se
go with him, I have indeed told him so
vaya con él efectivamente se lo he dicho
so that you don't suffer so much for a person
para que no sufra tanto por una persona
because it is not worth it and it is a lie or
porque no merece la pena y es mentira o
whether you are doing the interview for
sea de estar haciendo la entrevista para
Protecting her is worth the same as losing her
protegerla le vale lo mismo que perder
A follower was worth the same to his friend
un seguidor lo mismo le valía a su amiga
Loli that's how much he cared for his friend
Loli eso es lo que él cuidaba a su amiga
Loli losing a follower Don't you
Loli que pierda un seguidor No te
Don't worry that right now everyone
preocupes que ahora mismo a todo el
world that goes there from my chat I will
mundo que se vaya ahí de mi chat yo le
I'm counting the
voy contando la
true of course he could have said could
verdad claro podía haber dicho podía
having said, "Hey, look, I lied to you."
haber dicho Oye no mira que he mentido a
I have lied to this person in this audio
esta persona en este audio le he mentido
and I was coaxing her into giving me
y la estaba engatusado para que me diera
the members don't like me But of course it is that
los miembros a mí no Pero claro es que
the truth is what he says in the audio
la verdad lo que dice en el audio
This is probably a private audio.
seguramente esto es un audio privado
This is not public facing
Esto no es de cara al público
He's probably asking for information. I don't know.
seguramente está pidiendo inform No sé
If you catch me on point p, the reports to
si me pillas el punto p los informes a
Loli, that is, so that people who
Loli o sea de modo que las personas que
You know that when Loli jumps she gets angry
tú sabes que cuando salta Loli se enfada
because they interview his sister there
porque entrevistan a su hermana hay
people who position themselves on the side of
personas que se posicionan al lado de
Loli and people who position themselves
Loli y personas que se posicionan al
Trojan side
lado de Troya
LoL and others saying it's true
LoL y otros diciendo que que es verdad
that they shouldn't have done this with
que no tenían que haber hecho esto con
your sister yes no to this lady no TR anymore
tu hermana sí no a esta señora no TR ya
He doesn't like that he sides with Loli
no le gusta que se posicione con Loli
Gusy and I will risk my neck with you.
gusy y yo me juego contigo el cuello que
I don't know, I'm throwing a triple that
no lo sé me estoy tirando un triple que
Gusy is the one who gives away memberships.
gusy es de la que regala membresías no
Exactly Good memberships or
membresías Exactamente Bueno o
superchats or bizum or whatever but
superchats o bizum o lo que sea pero le
I was interested so private goes more for the
interesaba so privado va más por lo
private about all things
privado sobre todo las cosas le
It was in Troy's interest that he be in his
interesaba a Troya que estuviera en su
side so much so that it risks
bando tanto así que se arriesga a
tell him the truth privately when he
contarle la verdad por privado cuando se
suppose that well how am I going to tell this
supone que bueno cómo voy a contar esto
and if I had thought, no man
y si ausi yo hubiese pensado No hombre
If I want to protect my friend for
si yo quiero proteger a mi amiga para
If they don't ask for it, I'm not going to put it in
que no la la piden no lo voy a poner en
anyone can get this information
mano de cualquiera esta información
Exactly, okay. In fact, I knew that you cared.
Exacto vale De hecho sab importaba tu
Friend Loli, you cared about Troy
amiga Loli a ti Troya te importaba tu
friend Loli what did you care about
amiga Loli lo que te importaba un
follower more or less eh two things The
seguidor más o menos eh dos cosas La
follower this in question do you remember
seguidora esta en cuestión os acordáis
when the mess started between Peppa and
cuando se armó el pitote entre Peppa y
Troy is burning and Troy is burning, he said he was going to
arde Troya y arde Troya dijo que iba a
give a truce of I don't know how many days or
dar una tregua de no sé cuántos días O
because there was a follower who
tal porque había una seguidora que les
had a price for both of them and they were just going to
tenía precio a los dos y justo le iban a
intervene because it was this
intervenir pues era esta
follower, that is, for her it is for her that
seguidora o sea por ella es por la que
he made the supposed truce that stayed
él hizo la supuesta tregua que se quedó
in nothing led the c but you are not here
en nada leada la c pero aquí no estáis
tells a very important thing and that is that
cuenta una cosa importantísima y es que
if this audio hadn't been leaked
si este audio no se hubiese filtrado
Troy is burning and would still be covered today
arde Troya a día de hoy seguiría tapando
Loli's lie, man. Clear man.
la mentira de Loli hombre Hombre claro
that's right but covering it up but telling him
as es pero tapándolo pero diciéndole a
Loli Loli tapola but I have LoL done
Loli Loli tapola pero LoL tengo hecho
But Loli says we have Claro info.
pero Loli esita que tenemos info Claro
Of course that's what they've cut.
claro lo eso es lo que han recortado lo
of the disease to have it in mind
de la enfermedad para tenerla a colación
from this lie give Troy to you
de de esta mentira dar de Troya alne Te
I was waiting for you to get in touch
estaba esperando que te pusieras en
camera to give you a cli voucher
cámara para regalarte un cli vale
listen
escucha
Carefully thinking that the shirt
Atentamente pensando que la camiseta la
you have to manufacture for
ten que fabricar para
m Ah to the same Pilar who
m Ah a la misma Pilar que le
He said like he tells me tapat
dijo como me dice a mí tapat
trolls, then bring your troll somewhere you have it
[__] pues trar tu trolla alne lo has
Got How to cover up when you lie to him
conseguido Cómo se tapa cuando le mienta
a person and you tell him that another one has
una persona y le dices que otra se ha
laughed at his cancer How do you cover that up how
reído de su cáncer Cómo se tapa eso cómo
He covers himself with a blanket and throws dirt on it
se tapa con una manta le echa tierra
On top of that, you pretend not to read the obvious.
encima lo obvio haces como que no lo lee
How do you cover that up, I see this is a
Cómo cómo se tapa eso yo ve est un
lot
montón
Hey, you know what happens, no, I wouldn't see that.
eh sabes lo que pasa no no vería que er
It's wonderful the guy sun alone What
es maravilloso el c tío sol solo Qué
It happens that unlike you I have not
pasa que a diferencia de ti yo no he
had to cover any
tenido que tapar ninguna
disease Oh, the donkey is doing very well
enfermedad Ay está muy bien al asne
Well, no disease that is supposed to happen
bueno ninguna enfermedad que se supone
that doesn't exist eh Javi if he hears you a
que no existe eh Javi si te escucha un
a little higher I don't know if it is up
poco más alto no sé si está subido es
automatic to him to hello hello hello hello
automático a él a é hola hola hola hola
It's a little high, yes, not a little bit, I
está un poquito alto s no un poquito yo
I think if it goes up, I mean if you go up a lot
creo si te sube O sea si subes mucho la
voice It is noticeable it is not worth it I speak softly
voz Se nota no vale hablo flojito me
porto bieno bead no haal to him what he
porto bieno sead no haal a él lo que le
It comes that LoL has lied to him, you know what?
llega es que LoL le ha mentido sabes yo
I don't know if this sister is okay.
no sé si está esta hermana Está bien
informed or not well informed But
informada o no está bien informada Pero
What reaches him is that Loli has
a él lo que le llega es que Loli ha
lied and he believed that Loli had
mentido y él creyendo que Loli ha
lied because in the audio it is not giving
mentido porque en el audio no está dando
your opinion careful eh In the audio no
su opinión cuidado eh En el audio no
is saying I believe based on what
está diciendo Yo creo en base a lo que
I have been finding out no no no no no in the
me he ido enterando no no no no no en el
audio what it does is make a statement This
audio lo que hace es una afirmación Esto
That's right, he lied to himself, yes, it's a lie that
es así ha mentido a sí sí es mentira que
has not had ca which is a lie
no ha tenido ca que es mentira
Indeed And then on the live
efectivamente Y después en el directo
talking to the other sings mornings by
hablando con la otra canta mañanas por
On the phone they confirmed that Loli
por teléfono se reafirmaron que Loli
is lying to his entire audience
está mintiendo a toda su audiencia se
They both then reaffirmed what
reafirmaron los dos entonces lo que
you are making is a statement in
estáis haciendo es una afirmación en
based on the information that has reached you
base a la información que os ha llegado
or or whatever it is I don't care but
o o por lo que sea me da igual pero
you are making a statement because
estáis haciendo una afirmación por lo
both don't sell it later and it's not good
tanto no lo vendas luego como no bueno
It's that I'm giving my opinion and I can
es que yo estoy opinando y yo puedo
have my thought Yes yes yes I can
tener mi pensamiento Sí sí sí yo puedo
have my thought too but in the
tener mi pensamiento también pero en el
moment in which you make a statement O
momento en el que haces una afirmación O
are you saying that you are covering up
sea estás diciendo que estás tapando
something that you now know is a lie
algo que ahora tú sabes que es mentira
because it has reached you
porque te ha llegado
to the one from Troy
al de Troya
Self-criticism, that's what you should do to yourself
autocrítica eso es lo que debes hacerte
a
una
Self-criticism: How to do self-criticism
autocrítica Cómo se hace una autocrítica
because of course he mentions it as if it were
porque claro lo menciona como si fuera
a
una
[Laughs]
[Risas]
analytics
analítica
clar est the seen the name of the other and
clar est la visto el nombre de la otra y
I don't know what it is or what it is about
no s ni a lo que ni a lo que se está
referring to something I was going to say
refiriendo yo iba a decir una cosilla
about wait a second that is it
sobre espera un segundo eso lo está
saying in the chat but to that part
diciendo en el chat pero a esa parte
We're going to arrive, says Loli, says yes.
vamos a llegar eh dice Loli dice que sí
that he had it but not as they say that
que lo tuvo pero no como ellos dicen esa
We will explain part of it later. I was going to
parte la vamos a explicar luego yo iba a
say about tapat trolas and this that
decir sobre tapat [__] y esto que al
final ard of Troy saved the Peppa thing
final ard de Troya se guardó lo de Peppa
until the time came and now it is
hasta que llegó el momento y ahora se
I was saving the
estaba guardando lo de
until they discovered it but
hasta que lo han descubierto pero
surely the time would come, I haven't told you
seguramente llegaría el momento no te he
Caught playing with secrets on Troy
pillado juega con los secretos ard Troya
and Loli kept everything from Peppa
y Loli se guardaron todo lo de Peppa
until the time came and they took him out
hasta que llegó el momento y lo sacaron
and now eh with everything with everything of
y ahora eh con todo lo con todo lo de
Loli, the time has come to cover it up.
Loli ha llegado el momento lo taparon
but they have discovered it I think so
pero lo han descubierto Yo creo que si
they would not have discovered it in certain
no lo hubiesen descubierto en cierto
moment would have been marked ard
momento hubiera se hubiera marcado ard
of Troy what he did with Loli but in
de Troya lo que hizo con Loli pero en
This case with Tania speaking to in fact
este caso con Tania hablando a de hecho
one of the first sentences one of the
una de las primeras frases una de las
first phrases that Tania said to him in the
primeras frases que le dijo Tania en el
yesterday or the day before yesterday I got lost
día de ayer o antes de ayer me pierdo
with the days excuse me was Give yourself a
con los días disculpadme fue Date un
dot in the mouth to Loli yes to what
puntito en la boca a Loli sí a lo que
Loli replied give it to him
Loli respondió dátelo
you very well very good yes no but it was a
tú muy bien muy buena sí no pero fue una
of the first phrases that Tania said to him
de las primeras frases que le dijo Tania
In her first reaction Tania told her
en su primera reacción Tania le dijo
Give yourself a little stitch
Date un puntito en la
mouth at that moment sincerely not
boca en ese momento sinceramente no
I didn't even know what he was referring to because as
sabía ni a qu refería porque como
That girl always plays with that tone
siempre esa chica juega con ese tono
threatening you know well I say Well then
amenazante sabes pues digo Bueno pues
one more of her but of course now she charges
una más de ella pero claro ahora cobra
all the sense
todo el sentido
Of course, the time has come after this
claro llegado el momento después de esta
bomb there would surely be a second one in
bomba seguramente habría una segunda en
which the one from Troy and Tania said that
la cual al de Troya Y Tania decían que
that Loli had also had the disease
que Loli igual la enfermedad la había
fake or something and they just got
fingido o alguna cosa y que se acaban de
find out of course they just
enterar claro por supuesto acaban de
discover that is I think I don't know if you are
descubrir eso es yo creo no sé si estás
I agree that it is a good day for
de acuerdo alne que es buen día para
remember Loli as we don't know yet
recordar a Loli como no sabemos todavía
if you have gone through the game to pick up the
si ha pasado por el jugado a recoger la
demand or not we will remind you
demanda o no pu vamos a recordarle
some of the live shows that are
algunos de los directos que están
minutes worth on page 4 of the
minutados vale en la página 4 de la
Loli demands that you have this direct
demanda Loli que tú este directo lo has
hidden because the demand if the
puesto en oculto porque la demanda si la
you have okay look hidden but we
tienes vale mira oculto pero nosotros lo
We have Ok then I'll go
tenemos Vale entonces voy a
remember you can erase it but you haven't
recordar lo puede borrar pero no lo ha
deleted That is to say the
borrado O sea la
since they are attached to the claim already
puest están adjuntados en la demanda ya
on the page where this live is worth Loli
en la página cu este directo vale Loli
listen to what you were saying in this
escúchate lo que decías tú en este
You have it directly timed on the page
directo lo tienes minutado en la página
4 you have the demand scheduled in every way
4 la demanda lo tienes minutado de todas
ways okay if you want to check it out
maneras vale por si lo quieres comprobar
but look, listen to yourself with your
pero que mira escúchate tú misma con tu
voice You think you can play a
voz Tú crees que puedes tocar una
disease As in cancer invent it
enfermedad Como en cáncer inventarte lo
that you have invented on a YouTube with
que te has inventado en un YouTube con
one hundred and something
ciento y pico
subscribers Delete the tweet and take it
suscriptores Borrar el tweet y cogerlo
between you and Pilar and your pack
entre tú y Pilar y vuestra manada
take it to Twitter and receive everything that
llevarlo a Twitter y recibir todo lo que
we receive on Twitter for one because you
recibimos en Twitter por una porque te
you made up a story about a
inventaste una historia sobre un
cancer accusing a person who had
cáncer acusando a una persona que tenía
at that time treatment against the
en ese momento tratamiento contra el
cancer and you think that I now that I'm already
cáncer y tú te crees que yo ahora que ya
I'm done and I'm strong you're going to me
he terminado y estoy fuerte me vas a
shut up you
callar tú la
mouth because in the end the one that was invented
boca pues al final la que se inventó un
Cancer, I didn't go to Lasn to attack others
cáncer no fui a lasn para atacar a otras
people how is it that sounds to me
personas qué tal es que me suena me
all this sounds eh Notice that I have not
suena todo esto eh Fíjate que no te he
They have kept your mouth shut, they have kept your mouth shut
callado la bocao te la han callado tus
Friends, for God's sake, in the end it will be
amigos vaya por Dios al final va a ser
that that no that it has not been in which it is
que que no que no ha sido a en la que se
invented no cancer but
inventó ningún cáncer pero
Hey
eh
Look at Peppa's reaction. How strange.
fíjate la reacción de Peppa Qué extraña
when a YouTube channel posts a clip
cuando un canal de YouTube pone un clip
from the flight stating that the cancer is
del vuelo afirmando que lo del cáncer es
lie eh or you Imagine that let's see
mentira eh o sea tú Imagínate que a ver
Damn, that sounds really low-key to say.
[__] es que suena mucho bajillo decirlo
no but well imagine no I'm not going to
no pero bueno imagínate no no voy a
say name of no one but
decir nombre de ninguno no pero
Imagine that we know that another
imagínate que nosotros sabemos que otro
of those of us who are here that we have
de los que estamos aquí que tenemos
cancer and suddenly you hear another
cáncer y de repente escuchas a otro
channel say that you are making it up
canal decir que te lo estás inventando
your reaction would be
tu reacción sería
this is to
esta a
see look at his suffered no cancer is
ver mir a su sufrido ningún cáncer es
false she has said by active and by
falso ella ha dicho por activa y por
passive that will denounce whoever says this
pasiva que denunciará a quien diga esto
eh And Carmen says Sorry do you mean
eh Y Carmen pone Perdona quieres decir
that you have accessed the information of the
que has accedido a la información del
health history of two people one
historial de salud de dos personas una
of them unknown by
de ellas desconocida por
complete then you can start now
completo pues ya puede empezar a
to report, does that seem like the attitude to you?
denunciar os parece eso la actitud
normal of two friends well in this case
normal de dos amigos bueno en este caso
friend who has helped her so much that she has
amiga que le ha ayudado tanto que ha
suffered so much for her seems to you the
sufrido tanto por ella os parece la
normal attitude of a person who
actitud normal de una persona que a la
that they are accusing of having
que están acusando de que se ha
invented a disease you imagine
inventado una enfermedad tú Imagínate
break your face when they deny that that
partirte la cara que te nieguen que esa
person for whom you have gone all out
persona por la que te has partido la
face eh He doesn't have cancer and you say Hey and
cara eh No tiene cáncer y dices Oye y
You read the message, Peppa suspected it.
lees el mensajillo Peppa lo sospechaba
that Peppa suspected it a long time ago
que Peppa lo sospechaba hace muchísimo
Peppa suspected it for sure.
tiempo Peppa lo sospechaba seguro la
The thing is that I am not outraged by what I say.
cosa es que no se indigne lo que me
It is strange that he is not indignant because the
extraña es que no se indigne porque la
Peppa's mother has suffered a lot with this
madre de Peppa ha sufrido mucho con esto
According to her, she has been very interested in Loli
según ella mucho por Loli ha estado
very worried, she had a terrible time
preocupadísima lo ha pasado fatal la
lady and I am surprised that you do not know
señora y me me sorprende que no se
offend because surely from the
ofenda porque seguramente desde el
At first she would see, I don't know now
principio ella vería no sé ahora
We will continue watching because LoL too
Seguiremos viendo porque también LoL
confirmation maybe not but that it is
confirmación a lo mejor no pero que lo
I suspected Of course yes and and it is not the
sospechaba Claro que sí y y no es la
normal attitude, it happens to me with a friend
actitud normal a mí me pasa con un amigo
and I say the phrase "if it's a lie, I'll die"
y yo la frase de si es mentira me muero
First I would say I don't think I'm capable of it.
primero diría no creo a mí meigo capaz
of lying about something like that you are
de de mentir en algo así que estáis
saying but in case you have
diciendo pero en el caso de que tenga
my own doubts the phrase of oysters as
mis propias duda la frase de ostras como
If this is a lie, I'm dying of grief.
esto sea mentira yo me muero de la pena
how he could have deceived me with something
de cómo me ha podido engañar con algo
so serious to me and I haven't heard that from him
tan serio a mí y esa no se la he oído yo
Neither Troy nor Peppa in all this
ni a Troya ni a Peppa en todo este
time because they don't care I've just
tiempo porque les da igual solo he
heard attacks on the flight in his
escuchado ataques al vuelo en su
proceed to discover this but never
proceder para descubrir esto pero nunca
never is a phrase that you say damn it
nunca eh una frase que tú digas [__] le
It hurts, it's that these things are clear
está doliendo es que estas cosas claro
Normal people were outraged when the
normales estaban indignados cuando las
jokes from others that had nothing to do with it
bromas de otros que ni tenían que ver
with this but to adapt them there yes that
con esto pero para adaptarlas ahí sí que
was a
era una
On Cancer Day, that disease is not
el Día del Cáncer esa enfermedad no se
everyone can do this
puede hacer esto todo el mundo tenemos
relatives who and I have a friend
familiares que lo y yo tengo un amigo
Now all that is forgotten and if you give yourselves
ahora ya se olvidó todo eso y si os dais
account also becomes indignant, was indignant
cuenta también se indigna se indignaba
when they knew Loli was in the chat
cuando sabían que Loli estaba en el chat
Well, if it isn't here now, it isn't here now.
pues si no está ahora que no está est
rations because there surely A lo
raciones porque ahí seguramente A lo
better Peppa or good in it if this
mejor Peppa o sea bueno en el si este
click How much does it have How long does it have
click Cuánto tiene Cuánto tiempo tiene
LoL wouldn't be there No no that's now
ahí no estaría LoL No no eso es ahora
When the flight is already in flight I imagine that
cuando el vuelo ya vuelo me imagino que
At most two TR months, that's what I think.
como mucho dos TR meses men Eso yo creo
which is from February I think when
que es de de febrero yo creo que cuando
the owl started talking to the month and
el buo empezó a hablar con de mes y
halfway here or more or less
medio para aquí o más o menos
that the cli has been eh is a channel of
que el cli ha sido eh es un canal de
YouTube that won't have much affection for it
YouTube que no le tendrá mucho cariño al
flight no and puts Jordi's cli
vuelo no y pone el cli del Jordi
saying that and down the channel to your
diciendo eso y abajo la del canal a su
[ __ ] ball is worth it instead of getting indignant or
[__] bola vale en vez de indignarse o
find out what he is saying
averiguar a ver si lo que está diciendo
the one about the flight is true or it doesn't put a
el del vuelo es verdad o no pone un
text below and it says you're telling me that
texto abajo y pone me estás diciendo que
you have accessed the history of his [ __ ]
has accedido al historial a su a su [__]
ball is worth clear because he doesn't care
bola vale a claro por le da igual la
statement you ti laa instead of but already
afirmación lo ti laa en vez de pero ya
It's not what you say or don't say, it's fine.
no es lo que digas o no digas vale es
that doesn't even move an inch of its
que ni siquiera mueve un ápice de su
face when she hears that her friend with the
cara cuando escucha que su amiga con la
how many hours spent talking on the phone
que tantas horas hablado por teléfono
while they were admitting her while
mientras que la ingresaban mientras que
He left while they were taking out his
salía mientras que le sacaban la
prosthesis was inserted on the other side
prótesis se la metían por el otro lado
while all that does not change, it does not change
mientras que todo eso no se inmuta no se
He moves an eyelash and you know that
le mueve una pestaña sabes que lo
first is how or what you are saying
primero es como o lo que estás diciendo
very strong uncle no and then you
muy fuerte tío no y ya luego pues tú
You say, Hey, and how the hell do you know this?
dices Oye Y tú cómo [__] sabes esto no o
what do you base your war on? no no no she
en qué te basas no no no ella su guerra
Of course she had her suspicions, Peppa had it.
Claro tenía sus sospechas Peppa lo tenía
his suspicions also man and a
sus sospechas también hombre y una
Carmen asks, what if Peppa had her
pregunta Carmen Y si Peppa tenía su
suspect Why when these people
sospecha Por qué cuando esta gente le
they take out something as big as the
sacan algo tan gordo como lo de los
240 she doesn't use that gun man
240 ella no utiliza ese arma hombre
because you don't have any confirmation either
porque tampoco qué confirmación tienes
It's your word you know it's suspicions But
es tu palabra sabes es sospechas Pero
What confirmation does Peppa have that it is
qué confirmación tiene Peppa de que sea
lie and Pepa neither of them
mentira y y [__] ninguno de los dos se
He wanted to put Loli very much against him
ha querido poner muy en contra de Loli
because as you can see, Loli Loli is Camic Loli
porque ya veis a Loli Loli es camic Loli
the day that such a thing comes out we go Although She
el día que tal saca vamos Aunque Ella
herself stays there and kills herself.
misma se quede ahí se mate ella saca
everything is
todo es
that with Loli they have had a lot
que con Loli han tenido mucho
many of us went on to the topic and they couldn't
mucha pasamos al tema y que no podían
use this topic against her because
utilizar este tema contra ella porque
It was to make themselves look terrible because
era quedar fatal ellos mismos porque
participated they have also used
participado ellos también han utilizado
this as ara Yes to attack a lot
esto como ara Sí para atacar a mucha
people is that or rather it would be giving themselves away, right?
gente es que o sea sería delatarse no
can and now yes if we can't see them
pueden y ahora sí si no podemos ver los
clips where they defend A cape y espada
clips donde defienden a A capa y espada
to Loli for that disease, of course, of course
a Loli por esa enfermedad claro eh claro
is that she can't do just what she has
es que ella no puede justo lo que ha
said alne which is what I was going to say
dicho alne que es lo que iba a decir yo
also that they can't, they can't take out
también que no no pueden no puede sacar
that can't use that weapon against
eso no puede utilizar ese arma contra
Loli because she has used it and we are going to
Loli porque ella ha utilizado y lo vamos
Let's see now tonight the supposed
a ver ahora esta noche la supuesta
Loli's disease to stir us up
enfermedad de Loli para atizar noos a
the others that is that no Vera that we
los demás eso es que no Vera que nos
fell eh for a while I didn't
cayó eh durante una temporada yo no me
I'm going to put Now I'm not going to take advantage
voy a poner Ahora no voy a aprovechar
this direct to mention anyone or
este directo para mencionar a nadie ni
not to mention or blame
no mencionar ni ni echarle en cara a
Nobody anything Not just give you the
nadie nada No simplemente daros las
Thanks to the four of you who are here and to
gracias a los cuatro que estáis aquí y a
all those who did not abandon me eh And me
todos los que no me abandonaron eh Y me
They made a big deal about this Peppa pig thing.
dieron la parda por este tema de Peppa
Loli, in the end, look where you are
Loli que al final fíjate tú por dónde
Peppa came out what she did with the 240 and
salió la Peppa lo que hizo con los 240 y
Now where has the topic come from?
ahora por dónde ha salido el tema de
Loli No, just because that's it, right?
Loli No simplemente pues ya está no eh
Those who were not by my side, well, they
los que no estuvieron a mi lado pues se
would be wrong or whatever but Peppa
equivocaría o lo que sea pero que Peppa
has used LOL disease
ha utilizado la enfermedad de LOL lo
Let's see tonight, eh? And onward destruction
vamos a ver esta noche eh Y ard detroy
They are also stirring up Mira's anger.
también de Mira la están atizando que
We are sick because they take advantage of us
estamos malita que se aprovechan de que
We are sick, I don't know what, I don't know
estamos malita que no sé qué que no sé
how much is it worth then how are you going to take it and
cuánto vale entonces cómo vas a [__] y
You're going to tell him, Hey, I suspect that
vas a decirle Oye que yo sospecho de que
you don't have it it's not as good and it
tú no lo tienes no es como bueno y lo
you say
dices
now
ahora
Of course, saying that in public or
no Claro es que decir eso en público o
I suspect that you haven't been there. What's up?
sea sospecho que tú no has estado Qué va
to say no, he can't, that's what he says
a decir no no puede es lo que dice
Carmen would not have any evidence either.
Carmen pruebas tampoco tendría ninguna
Now we'll get to that clip this time.
ahora ya llegaremos a ese clip esta
night where Loli said something today
noche donde Loli hoy ha dicho una cosa
which for me is key is worth it because Loli
que para mí es clave vale porque Loli
Loli claims otherwise. She claims to have
Afirma otra cosa Loli Afirma haber
had the disease and not have been so
tenido la enfermedad y no haber sido tan
Seriously, I believe Peppa's attitude.
grave ahí si me creo la actitud de Peppa
Well, I'm going to make it a little bigger.
de Bueno voy a engrandecer un poquito
This is because it is like a po, it is juicy.
esto porque es como un po es jugoso es
juicy you know what I want to tell you and
jugoso sabes lo que te quiero decir y
This is worth a lot to me exactly
esto Me vale a mí para mucho exactamente
man to me to me before I did not speak to me
hombre a m a m antes de que no hab me
I would love it to be like that in general terms
encantaría que así en términos generales
there would be the same sentence as so many others
hubiese la misma condena eh que tantas
There have been times against Kiko
veces ha habido contra Kiko
Hernandez of course it's the same No Yes man
Hernández claro es lo mismo No Sí hombre
Of course it's the same good as Good yes
Claro que es lo mismo bueno de Bueno sí
clear and I went out to
claro y salí a
say it because you were missing crying
decirlo porque os faltaba llorar a
daily to people for something that
diario a la gente por algo que lo
you were doing science fiction because here
hacíais de ciencia ficción Porque aquí
Those who lied up to their necks were
los que mintieron hasta las trancas eran
they knew perfectly well that I
ellos ellos sabían perfectamente que yo
was fine and that things weren't that bad
estaba bien y que la cosa no era tan
my goodness, and that the thing was not
gorda madre mía y que la cosa no era
fat But they made it such a drama
gorda Pero lo hicieron de un tal drama
They mounted their weapon on such a scale
lo montaron de una tal escala su arma
Look at the trolls what he is
Que fíjate el [__] lo que está
saying the
diciendo el
trolas is going to stay with The Troll
[__] se va a quedar con El Troll
Ah, well, but there Loli, Loli too.
ah Bueno pero ahí Loli también Loli les
could have stopped too if there had been
podía haber parado también si hubiera
Dear man, that's exactly right.
querido hombre buena esa exactamente
Of course, if they are saying one thing
Claro pues si están diciendo una cosa
about you about your illness Of course
sobre ti sobre tu enfermedad Claro pues
you say Oy making it clear the first day
tú di Oy queando claro el primer día le
He says, hey, don't be here anymore, it seems.
dice Oye ya no me esté aquí que parece
I'm going to the hole next month.
que me voy al hoyo al mes que viene no
Don't make things up, it's been very good
no te inventes cosas ha venido muy bien
all this too man look at what
todo esto también hombre mira lo de
Pilar, look at Pilar's thing, okay, throwing it at her.
Pilar mira lo de Pilar vale echándole
Pilar, what about cancer, she does have it.
Pilar lo del cáncer que ella sí que lo
had and Pilar had invented it there
tenía y Pilar se la había inventado allá
it has come very well
la ha venido muy
but Loli has been good for her but but
pero Loli le ha venido bien pero pero de
way I mean he hasn't abused you that much if you
manera O sea no ha abusado tanto si os
Look, there aren't that many Loli clips around.
fijáis no hay tantos clips de Loli por
that she Since the flight started to
eso ella Desde que el vuelo empezó a
speak when I eh when I have said
hablar cuándo yo eh cuándo he dicho yo
of my illness when but it is
de mi enfermedad cuándo pero se
benefited from what others had, Lena
beneficiaba de lo de los otros Lena se
But that's why I say it was left
Pero eso Por eso digo que se dejaba
she let herself be loved but she was not
querer ella se dejaba querer pero no era
like Peppa and Troy all day saying
como Peppa y Troya todo el día diciendo
Poor thing, look at her, she's sick.
Pobrecita mirala es que está malita es
that comes from that chemo language
que viene de la quimio lenguaje ese
he would say something, of course it was the
soltaba alguna cosilla claro eran los
others who gave the
otros los que daban el
apparently she would talk to them in
parente ella hablaría con ellos en
private There it is in private Yes in
privado Ahí está en privado Sí en
private I don't tell you because somehow
privado no te digo porque de alguna
way they had to get him out of there
manera lo tenían que sacar de ahí a que
It was she who boasted in public
fuese ella la que en público alardear
more of his illness if that is what it is
más de su enfermedad si es que de eso se
You must boast Yes but it hasn't bothered her
debe alardear Sí pero no la ha molestado
because if we don't go, they would have hit them
porque si no vamos les había pegado un
reprimand that had put them in order
rapapolvo que los había puesto al orden
the first day she didn't leave it there
el primer día no ella se ha dejado ahí
love has let itself be loved there I am
querer se ha dejado querer ahí yo me
I imagine that I would see something but a slight
imagino que algo vería pero un ligero
touch or like the pigeon video that
toque o como el vídeo de la paloma que
I would say Hey, how are you putting me on that
diría Oye cómo me estáis poniendo de que
at any moment I'm leaving and going up and
en cualquier momento me voy y subió y
He passed the video of the pigeon Maybe
pasó el vídeo de la paloma A lo mejor
There it came out but of course the little he would say
ahí salió pero claro lo poco que diría
because as you are saying there it is already known
porque como estáis diciendo ahí ya se
I left the friend p video of the
dejaba se dejaba el amigo p videoo de la
dove and tells you that she has been there for 5 hours
paloma y te dice que ha estado 5 horas
of operation 6 days ago that they have
de operación hace 6 días que le han
open the
abierto la
back follows the ball follows the ball
espalda sigue la bola sigue la bola
played against him has been played in his
jugado en su contra se ha jugado en su
against what they paint in the situation
contra que ellos pintas en la situación
worse because Loli came to demonstrate with
peor porque vino Loli para demostrar con
that video that people wouldn't care about
ese vídeo que la gente no se preocupara
Why would Loli receive a message?
porque estaría Loli de recibir mensaje
from Loli How are you? My God has
de Loli Cómo estás Dios mío tiene
sense Yes yes
sentido Sí sí
Yes Jai they are telling me they are telling me
sí Jai me están diciendo me están
saying that you can hear the audio
diciendo que se te escucha el audio s
saturated yes I have told Javi to lower it
saturado sí se lo he dicho a Javi bájale
a little bit lower a little friend what
un poquito bájale una amigita qué
disaster what disaster
desastre qué desastre
what better while people are giving
que mejor mientras que la gente va dando
like I'm going there reminding Loli
like voy aí recordándole a Loli
another minute also on the page
otro minutado también en la página
four who have their claim for
cuatro que tien su demanda para
remind him of his own words 720
recordarle sus propias palabras 720
people and only 269 likes. Well, let's see if
personas y solo 269 like Pues a ver si
They are like because this one is here
están al like porque esta que está aquí
no chance goes to stop
no se va azar para
nothing really is going to happen at all
nadaa de verdad no se va azar para nada
you did it for for
lo hiciste por por
you made money for it
dinero lo hicisteis por
visualizations about all the worst of you
visualizaciones sobre todo lo peor os
You laughed at cancer simply because
reíste del cáncer simplemente por
have fun yes I have fun
divertiros sí me lo paso
pipe
pipa
you lied
mentisteis
you lied and if not you will come out with two ovaries and
mentisteis y si no sal con dos ovarios y
Try it but you don't have them because you are
Pruébalo pero no los tienes porque eres
more fake You are totally fake
más falsa Eres totalmente falsa
Alne and Pila de Ruiz feel sorry for you.
alne y pila de Ruiz lo siento por ti
but I neither believe you nor do I
pero yo ya ni te creo ni te
I think I don't even think I had it anymore
creo ya no creo ni que lo tuviera ni a
one age nor the other nor the other nor nor
una edad ni a la otra ni el otro ni ni
with one circumstance nor with the other nor
con una circunstancias ni con la otra ni
I believe you are posh because you are posh and you
te creo eres pija porque eres pija y tu
voice is from
voz Es de
Posh, you're the one I asked the one who told me
pija eres tú la que le pedí a la que me
referred to asking him for shirts asking him
refería pidiéndole camisetas pidiéndole
a shower asking for one
una ducha pidiéndole una
dinner
cena
how disgusting man how disgusting neither do we
qué asco tío qué asco Nosotros tampoco
We believe yours, Loli
nos creemos el tuyo Loli
teach you as your ovaries have said
enseñaros como ha dicho ts ovarios a
Pilar no How capricious is time eh
Pilar no Qué caprichoso es el tiempo eh
How is the weather many times and you have
Cómo es el tiempo muchas veces y tienes
what to know
que saber
choose which battles to enter and In
elegir en qué batallas entrar y En
which not many times because time
cuáles no muchas veces porque el tiempo
alone many times uncle does everything
solito muchas veces tío lo hace todo
just eh, I mean, look at the climate
solo eh o sea fíjate tú el cli
You lied about cancer, you made it up
mentisteis sobre el cáncer os inventaste
You did cancer to monetize it
el cáncer lo hicisteis por monetizar lo
you did it for money and for
hicisteis por dinero y por
visualizations and have an ovary and take out and
visualizaciones y ten un ovario y saca y
Take the test. Well, you have been told.
saca la prueba Bueno pues se le ha dicho
She alone Of course that's it And of course she was going
ella sola Claro ya está Y claro que iba
to say that of course you distrust and that's it
a decir que claro que desconfies y ya
He doesn't even know what it is. I mean, no.
tampoco sabe ni ni lo que es O sea no
He doesn't know what he is or how to put himself in
sabe ni lo que es ni sabe ponerse en
place of that is that my mother no that
lugar de eso es que madre mía no que
she she has not lived it as she has not lived it as
ella ella como no lo ha vivido como
We are sure that no, you have not experienced it.
tenemos Claro que no no lo ha vivido
Of course, distrustful of everyone
Claro que desconfiado de todo el mundo
if you don't even know how to do that
si no sabe ni siquiera ni cómo hace eso
nor does it take the place of what it supposes
ni se pone en lugar de de lo que supone
something
algo
so to wish people bioas That
así para desearle bioas a la gente Eso
It's because he hasn't lived it
es porque no lo ha vivido
Of course she has used it a lot neither
claro lo ha utilizado mucho ella ni
It must have stopped if it was the others
tiene haber parado si eran losotros los
that they were exaggerating she could have stopped and
que exageraban ella podía haber parado y
pair you said at the time a person who
par dijos en su momento una persona que
has been through that, not even as a joke, does he wish it
ha pasado por eso ni de broma le desea
a biopsy to another person exactly and
una biopsia a otra persona exactamente y
smoke
fumar
My mother has it and smokes. Doctor tells her.
a mi madre lo tiene y fuma médico le
say that
diga que
such is unless it is lung
tal es a no ser que sea de pulmón el
doctor doesn't tell you anything about it
médico no te dice nada del
medical tobacco
tabaco mé
don't let it be lung and the doctor will tell you
noce sea de pulmón y el médico te lo
say
diga
And of course there are people who are still fans.
Y claro hay gente que sigue fando he
seen people already in terminal condition in
visto gente ya en estado terminal en en
on the hospital stairs smoking
en las escaleras del hospital fumando
from the hospital smoking Yes yes
del hospital fumando Sí sí
Yes, we give you a few examples of
sí le ponemos unos cuantos de ejemplo de
people who have monetized the topic
gente que se ha monetizado con el tema
of cancer for example for example already
del cáncer por ejemplo por ejemplo ya
who asks for it
que lo pide
They are not telling me privately that they are
no me están diciendo por privado que se
He listens to me with an echo echo like in a cave
me escucha con eco eco como en una cueva
I hear you well. I hope Loli doesn't.
yo te escucho bien Yo espero que Loli no
is watching this live right now
esté viendo este directo ahora mismo
because what I'm going to release is going to be
porque lo que voy a soltar va a ser
quite
bastante
Go I find it incredible that FJ
Go Me parece increíble que FJ
being the spoiled child of roli werta
siendo el niño mimado de roli werta
for many months earning a salary
durante muchos meses cobrando un sueldo
that he did not deserve for helping someone who did not
que no se merecía por ayudar a quien no
helped because Lollyta learned in a
ayudaba porque lollyta aprendió en un
a month older than Antonio David in time
mes más que Antonio David en el tiempo
that FJ as a teacher tutor or whatever
que FJ de tutor de maestro o de lo que
have the balls to have
sea tengan los santos [__] de tener
in your chat to an anarchy that is made
en tu chat a una anarquía que se hace
echo of what indiscreet tel says about
eco de lo que dice tel indiscreta de de
that she is as lethargic as in a funeral home or in
que lerta está como en un tanatorio o en
a forensic room for a painting that has
una sala forense para cuadro que tiene
behind or something seems to me to be in very bad taste
detrás o algo me parece de muy mal gusto
I think he's a son of a [ __ ]. He's very big.
me parece una hijo [__] Es muy grande a
a person who has that nurse who
una persona que tiene esa enfermera que
has been fighting against the disease for 3 years
lleva 3 años luchando contra la
death fighting like a wild boar no
muerte luchando como una jabata no
You know to what extent and suffering it
sabéis hasta qué punto y sufriendo lo
unspeakable that you start saying that
indecible que os pongáis a decir que
He is in a sanatorium in a mortuary
está en un sanatorio en un mortuorio de
The indiscreet one was a daughter of the great
la indiscreta era una hija de la gran
[ __ ] anarchy you are a bastard and you FJ no
[__] anarquía eres un cabrón y tú FJ no
You are much better than her and now you say
eres mucho mejor que ella y ahora dices
I swear but that's what it is
que digo palabrotas pero es que es lo
that you deserve
que os merecéis
band of psychopath to a person
banda banda de psicópata a una persona
such a disease
una enfermedad tan
serious
grave
osps You don't even deserve the
osps No merecéis ni la
life
vida
very strong pig and now what does he deserve?
cerdo muy fuerte y ahora qué merece él
Now Carmen, what does she deserve?
ahora Carmen que qué merece
now knowing that it is a lie and
ahora sabiendo que es una mentira y
continue maintaining the lie just for
seguir manteniendo la mentira solo por
not giving reason to another channel and for being
no darle la razón a otro canal y por ser
of course so as not to have to say what it was
claro por no tener que decir que era que
I knew perfectly well that it was all a
sabía perfectamente que era todo una
troll and made it bigger now what
[__] y lo hacía más grande ahora qué
all those insults and all those blows
todos esos insultos y todos esos golpes
chest now
de pecho ahora
what a shame really what a shame
qué poa vergüenza de verdad qué poa
shame you pig daughter of a [ __ ] don't give it to me
vergüenza cerdo hija de [__] no me la
life you have repeated it many times it is not
vida lo has repetido muchas veces no es
the first I mean it wasn't once he did it
la primera O sea no fue una vez lo ha
insisted many times many times
insistido muchas veces muchísimas veces
in the same Yes, let's see for now
en lo mismo Sí a ver por por el ahora
who doesn't deserve all that and who is a
quién no merece todo eso Y quién es un
pig And who pigs sons of [ __ ] that
cerdo Y quién cerdos hijos de [__] que
They do not deserve life for having done that
no merecen la vida por haber hecho que
Carmen's joke wasn't because of what I said
chiste Carmen no fue por lo que yo dije
that the triptych behind looked like
que el tríptico de detrás parecía como
like the morgue and that dissected us
un como la morgue y que nos diseccionaba
because when she took one, well, she
porque cuando cogía uno pues ella pues
You know that it takes you and then it gives you
ya sabes que te coge y vamos te da por
all the sides that dissected us that
todos los lados que nos diseccionaba que
It's not that she was dead but
no es que estuviese ella muerta pero les
It came in handy because what they wanted
vino de maravilla porque lo que querían
It was then that is that at no time
era pues eso es que en ningún momento
I thought let's go to his illness or anything
pensé en vamos en su enfermedad ni nada
and I said, let's go and for me Loli I hope it is
y lo dije Vamos y por m Loli ojalá se
cure and be a pain in the ass here until
cure y esté dando por saco aquí hasta
that he gets tired But how they used me
que se canse Pero cómo lo utilizaron me
They said everything, they gave me, let's go
dijeron de todo me dieron vamos por
all sides on Twitter Look it's very
todos los lados en Twitter Mira es muy
Shameless yes for the reason why
Sinvergüenza sí por el motivo por el que
justifies these insults is that clear
justifica estos insultos es que claro
how are you going to be with cancer?
cómo vas a serc es con el cáncer que
It doesn't have Loli but that's why
tiene Loli no pero es que por eso por
That same meme is the one he called him for
ese mismo meme es por el que le llamó a
killer smurf and told her to
pitufa asesina y y le dijo que se
deserved that
merecía que
until
hasta
bleed but they have insisted And Tania
sangrar pero que han insistido Y Tania
also Tania also says that I
también Tania también que dice que yo
I say of this H this man who insults
digo de este H este hombre que insulta
He is now Tania's partner, so much so
tanto es el compañero ahora de Tania no
the one who goes hand in hand with Tania
el que va mano a mano con Tania
No
no
wismichu recognized in a
wismichu reconoció en un
video those facts
vídeo esos hechos
Okay
vale
met and a pact was made with the
conoció y se llegó a un pacto con la
judgment
sentencia
eh, it was a judgment of conformity
eh fue una sentencia de conformidad
Salome
Salomé
Okay
Vale
So these were the months of
entonces fueron estos se meses de
prison
prisión
Okay
vale
And I tell you the same, it's one less shame.
Y lo mismo te digo es una pena menos
serious This was in 2017 when the
grave Esto fue en el 2017 que salió la
news out there in 2021 has no
noticia por ahí en el 2021 no tiene
criminal records are worth canceling
antecedentes penales vale se cancelan a
the 2 years Then
los 2 años Entonces
girl girl girl what am I going to tell you
chica chica chica qué te voy a decir
okay girl girl eh also take out a
vale chica chica eh además sacar a un
youtuber who has other projects that
youtuber que tiene otros proyectos que
I don't think they are even on the platform anymore.
ya no están creo ni en la plataforma
because the last video I saw is
porque el último vídeo que he visto es
from a year ago it is worth it has another channel and
de hace un año vale tiene otro canal y
I find your thread pitiful, pitiful.
me parece penoso penoso tu hilo la
It's truly sad, but above all he
verdad penoso pero sobre todo él
He acknowledged the facts, he acknowledged it because
reconoció los hechos lo reconoció porque
uploaded a video to YouTube recognized it
subió un vídeo a YouTube lo reconoció
okay salom that
vale salom que
then all that and says it's not in
luego todo aquello y dice que no está en
YouTube and has a second channel that is
YouTube y tiene un segundo canal que se
uncommon call is that it does not have nor
llama infrecuentes es que no tiene ni
idea of nothing wismichu is already
idea de nada wismichu ya es
non-existent
inexistente
Okay, it no longer exists as the disease that
vale Ya no existe como la enfermedad que
You were blocking penalties, it's a shame
estabais tapando penales es una pena
less serious does not exist, okay, but since
menos grave no existe vale pero ya que
we are salt
estamos sal
you could have also said that wismichu
podrías también haber dicho que wismichu
won the lawsuit against Natur Play
le ganó el juicio a natur Play
Okay, I would have to pay him 100 for
vale tendría que pagarle 100 por
offensive and outrageous expressions
expresiones ofensivas y ultrajantes
against him or
contra é o
also a
también un
bottle hit for his fight with the YouTuber
botellazo por su pelea con el youtuber
Dallas review vale And this was the news
Dallas review vale Y esto fue la noticia
This Salom came out in 2021 too
salió en el 2021 esto Salomé también
It would have said a lot about you that
hubiera dicho mucho de ti que lo
you would have put
hubieras puesto
okay if he listens to you muted eh laugh or
valei si te escucha muteado eh reírte o
be good I can't hear you Okay says
sea bueno no se te escucho Vale dice
I'm sure you're going to talk about these
estoy segura que vas a hablar de estos
issues that are much more serious than a
temas que son mucho más graves que una
violation of the right to honor
vulneración de derecho al honor Bueno
For me, if my honor is violated,
para mí que me vulneren mi honor la
I really don't find it funny at all. But
verdad no me hace ni [__] gracia Pero
well more with
bueno más con
insults bottle blow better is that I have me
insultos botellazo mejor es que me tengo
that
que
mu you are a meme
mu eres un meme
Tania of the indefensible Tania eh
Tania de lo indefendible la Tania eh
but he has begun to take out as if to
pero que se ha puesto a sacar como para
justify eh he has started to take out others
justificar eh se ha puesto a sacar otras
news in which the other had but
noticias en las que el otro tuviera pero
If what they are telling you is yes
si lo que te están diciendo es que si
you talk about a topic you talk about But well
hablas de un tema hablas de Pero bueno
The point here was that this girl is
el punto aquí era que esta chica está
super aware of the right to
super concienciada con el derecho al
Honor is worth something if there is something that has been demonstrated
honor vale si hay algo que ha demost
They trot, that's great.
trotan que con eso está super
conscious I understand that the direct
concienciada Yo entiendo que el directo
tomorrow goes against the air
de mañana va contra ar de
Troy no no can
Troya no no puede
be a violation of honor and on top of that
ser una vulneración al honor y encima
with
con
No insults, but they are friends, they are friends.
insultos no pero son amigis son amigis
is helping you certify because
le está ayudando a certificar porque
we are violating a lot
estamos vulnerando mucho
your honor privacy Of course by
su su honor privacidad Claro que por
True Tania from the live
cierto Tania desde el directo
collaborative with de Troya has not returned to
colaborativo con de Troya no ha vuelto a
make live
hacer directo
I haven't done anything
haan no hací
daily was Friday okay okay TR already
diario fue el viernes vale vale de TR ya
with which
con los que
take a moment to imagine or not No
lleva imaginaros por un momento o no No
You cannot even imagine
es que no os podéis ni imaginar ni por
a moment t Ah in the
un momento t Ah en la
corner if it seems like it's a disease
esquina si parece que es enfermedad de
anyone not just from Pilar or whatever
cualquiera no solo de Pilar o de que sea
something so serious I was going to tell him
algo tan grave Se lo iba a contar a
nobody and that someone having that
nadie y que ese alguien teniendo esa
disease was going to make fun of it if it was
enfermedad se iba a cachondear si es que
That doesn't fit in anyone's head. Yes
eso no cabe en la cabecita de nadie Si
He also says that Pilar didn't see him.
es que además dice que Pilar no lo vio
that's what Alne told him and Javi says
que es que se lo contó alne Y Javi dice
that also took into account what
que también se hacía caso de lo que
lne said when Loli comes in here and
decía lne cuando Loli entra aquí y le
He tells Pilar that he is joking because Pilar
dice a Pilar de cachondeo porque Pilar
I'm looking for the clip, mom, I'm looking
voy Buscando el clip mamá voy Buscando
We put the clip on that Pilar is very posh
el clip lo ponemos eso Pilar es muy pija
And then Loli to tell him the four
Y entonces Loli para decirle las cuatro
things I had to tell him because he
cosas que le tenía que decir porque se
there was
había
and she had put on a very good look
e ella se había puesto muy bien puesta
in front of Marta risk of Javi and his
delante de Marta riesgo de Javi y de su
community to ask Marta Oye
comunidad a preguntarle a Marta Oye
Marta the pomegranate is this and of
Marta el p lo de granada est esto y de
The other thing is that Pilar speaks like that.
lo otro Porque Pilar es que habla así de
cus but you did know Peppa and you didn't
cus pero tú sí lo sabías Peppa y no lo
you told what I knew this
contaste lo sabía este
and your audio Javi another time that is
e tu audio Javi otro vez que está
Same saturated Yes yes you have it on
igual saturado Sí sí tú lo tienes puesto
here on streamyard with the box
aquí en streamyard con la casilla de
automatic the one that adjusts automatically
automático el de ajustar automáticamente
the volume of the microphone is that
el volumen del micrófono es eso lo
you have marked tell me the boxes that
tienes marcado dime las casillas que
you have
tienes tú
I have everything I'm putting in, I'm taking it out
puesta yo yo tengo todas estoy sacando
I have all of my Casillas
de mis Casillas yo tengo todas
disabled all all disabled Yes
desactivadas todas todas desactivadas Sí
Hello, hello, hello, hello, okay, but it comes out
hola hola hola hola vale pero sale
So no
Entonces no
don't put it in if you want to cancel echo no no
no métele si quieres Cancelar eco no no
We touch nothing Now there is no echo no no a
tocamos nada Ahora no sale eco no no a
Hello hello hello, we can hear you.
ver Hola hola hola es que se te escucha
the speaker Oh my god, my mother who gave birth to me. Okay.
el altavoz Ay la madre que me parió Vale
Well, you don't wear helmets, I'll put on the helmets.
pues no usas cascos me pongo Los cascos
better not kid put on your helmets
mejor no chiquillo ponte Los cascos la
night that you are giving us by not putting on
noche que nos estás dando por no ponerte
helmet and don't mess up your p, damn the kid
casc y no despinte tu p [__] el niño
[ __ ] cases, what an ass do you give, huh? Yes
casos [__] [__] que por culo dais eh Sí
Of course we
claro nosotros
careful careful the night that does not
cuidado cuidado la noche que no
taken you can talk while
llevada podéis hablar ustedes mientras
eh about now now let's see if I don't want to
eh sobre ya ya a ver yo si no quiero
take advantage of the ard clip a little
aprovechar un poco el clip de de ard de
Troy that has put me before where I am
Troya que ha puesto antes donde me
mentions a little about my work what I
menciona un poco mi trabajo lo que yo
he made it seem like he was the beloved child of LOL and
hacía que si era el niño mado de LOL y
Besides, I usually pay little attention to it. And
demás que poco caso le suelo hacer Y
Well, I already answered you because for
bueno ya le ya le contesté porque para
I am such a traitorous, crawling person
mí una persona tan arrastrada traidora
I'm interested, the guy also covers up
eh interesada que encima el tío tapa
everything that everything that you can until
todo lo que todo lo que puede hasta
At the point, use it to your advantage and it is
llegado el punto usarlo a su favor y es
a fake, that is to say, for me, how much
un falso o sea es que para mí yo cuanto
less That is, the further away a person
menos O sea Cuanto más lejo una persona
so better and that's why I already know what he says about
así mejor y yo por eso ya lo que dice de
I take it with a grain of salt because it
mí me lo tomo ya con cachondeo porque lo
that tells me about my work and the
que diga a mí de mi trabajo y de las
things that they don't have the slightest idea about
cosas que no tieneen ni pajolera idea
Well, well, I got it and that's it, and well, he
Pues bueno que saco y ya está y bueno él
It is only portrayed. It is then vo
solo se retrata Ya está entonces vo
enter so that we do not forget that it is a
entrar que no se nos olvide que es una
person who when he had the conflict with
persona que cuando tuvo el conflicto con
Peppa explicitly said it was what she said
Peppa dijo explícitamente sea lo dijo
just as he had covered up lies of
tal cual que él había tapado mentiras de
Peppa during the time they had been
Peppa durante el tiempo que habían sido
friends exactly yes he asked us
amigos exactamente sí que nos pedía
sorry for the times we had
perdón por las veces que nos había
attacked by the for defending pppa
atacado por las por defender a pppa
knowing that it was a lie By the way
sabiendo que era mentira Por cierto
Now we wait for the
ahora esperamos las
sorry now he's going to say the same thing
disculpas ahora va a decir lo mismo
now he's going to say the same thing now what are you going to say
ahora va a decir lo mismo ahora qué vas
to be a friend because now is not the time
a hacer colega porque es que ahora no
you have somewhere to hide of course now
tienes donde esconderte claro ahora le
They have discovered losses regarding Loli
han descubierto loses respecto a Loli
have been much stronger than those in
han sido mucho más fuertes de los que en
his day made us with Peppa So what
su día nos hizo con Peppa Entonces qué
[ __ ] betrayed Loli or rather Peppa has
[__] traicionó a Loli o sea Peppa ha
betrayed Loli and betrayed Tania
traicionado a Loli y traicionar a Tania
also to everyone uncle is worth it
también a todo el mundo tío vale
confirm me you hear Ah well there is an echo
confirmarme se escucha Ahá bien hay eco
I don't believe
no cre
that there is echo seriously ticks the box
que hay eco en serio marca la casilla de
Cancel echo or reduce noise now but
Cancelar eco o reducir ruido ya pero
because you don't have a noise-proof door
porque no tienes puerta antirruido no
you have to go to this sound card
tienes ir a la tarjeta esta de sonido
directly and that's it, reduce it
directamente y ya está dale reducir
laughing noise
ruido rir
noise okay Hello hello Okay now Hello
ruido vale Hola hola Vale ahora Hola
Hello hello and the one to adjust
hola hola y la de ajustar
automatically has it unchecked No
automáticamente la tiene desmarcada No
yes ok leave it like that leave it like that yes ok
sí vale déjalo así déjalo así sí vale
Okay, let's see if the video is heard well.
vale a ver si se escucha bien el vídeo
Basically where we were going with this cli is
básicamente donde ibamos con este cli es
that this is referring to what has been
que esto eh referente a lo que se ha
mentioned by Pilar and such is one thing
mencionado de Pilar y tal es una cosa
which she denied many times but this in
que ella negó muchas veces pero esto en
reality is one thing that Peppa does
realidad es una cosa que Peppa lo hace
I have experienced it in my own flesh, don't you
yo lo he vivido en mis carnes no os
I can't tell you, nor will I ever be able to tell you
puedo contar ni nunca os podré contar el
why but Peppa
por qué pero Peppa
eh Although he doesn't usually tell many
eh A pesar de que no suele contar muchas
things that you don't use
cosas que no no utiliza las cosas
private usually much in their
privadas normalmente mucho en sus
direct yes, I tell it to another
directos sí que lo se lo cuenta a otra
people so that other people release it and
gente para que otra gente lo suelte y
I have told him personal things and
tal yo le he contado cosas personales y
people have come out of their
casualmente han salido gente de su
community in the comment box
comunidad en la caja de comentarios
counting them Okay then that's why
contándolas Vale entonces por eso
we think that she shaves it herself
pensamos que los depilar ella se lo
tells Loli Huerta and Loli Huerta
cuenta a Loli Huerta y Loli Huerta
being as she is, she makes fun of
siendo como ella es pues se cachondea de
from waxing to fitting
de lo depilar que que encaja
perfectly in Loli's profile
perfectamente en el perfil de Loli
Huerta would not be a surprise What has
Huerta no sería ninguna sorpresa Qué ha
done now because now he has done another
hecho ahora pues ahora ha hecho otra
similar thing And it is
cosa parecida Y es
that cilin m warns Loli Huerta of
que cilin m advierte a Loli Huerta de
Hey, I'm not telling anything about
que Oye que yo no estoy contando nada de
everything I know about all the
todo lo que sé de todas las
conversations we have that I
conversaciones que tenemos que esto yo
I don't know how you understand it, but I
no sé ustedes cómo lo entendéis Pero yo
I understand it as a warning
lo entiendo como una advert
Say no Carmen Medina does not start to
decir no Carmen Medina no empieza a
count Then it would be the same as
contar Entonces sería igual que
they are her private life I do not
ellos es la vida Privada de ella yo no
I have to
tengo por qué
tell her but that she with that what she has
contarla pero que ella con eso lo que ha
made again to return to that all come
hecho otra vez volver a que todos venga
come come when I did what I was doing yesterday
venga venga cuando yo ayer lo que hacía
Okay now let's go. So we're going to finish.
Bueno ahora vamos Así vamos a terminar
of of
de de
see her but you can't be heard you can't be heard
verla pero no se te escucha no se te
listen to this
escucha esta
mute no that was more or less what it was
mute no que era más o menos lo que
I wanted to put that it is a pattern that I
quería poner que es un patrón que yo que
I've been suffering from Peppa Bertrn for a while now.
llevo ya sufriendo a Peppa bertrán ya
for a while because these are things that I have
durante un tiempo pues son cosas que he
been connecting and you learn a little bit about
ido conectando no y aprendes un poco de
the modus operandi of people and
la del modus operandi de las personas y
I tell you, I have things that I have
ya os digo yo tengo cosas que yo le he
personal account
contado personal
of my life that they have then used
de mi vida que luego la han utilizado
people from your chat anonymous people I'm not going to
gente de su chat gente anónima no voy a
answer obviously because it would be
contestar evidentemente porque sería
expose things about my private life that are not
exponer cosas de mi vida privada que no
I want you to enter into debate because
quiero que entren a debate vale porque
at the moment I would say well look at this
en el momento que yo dira pues mira Esto
This is what this is what they put on me
es lo que esto es lo que me han puesto
in the comments box Then already
en la caja de comentarios Entonces ya
I give people the right to be able to
doy derecho a la gente a que pueda
debate on that topic is worth it And topics that
debatir sobre ese tema vale Y temas que
maybe they are not even directly mine
a lo mejor no son ni directamente míos
or anything but things from my private life
ni nada pero cosas de mi vida privada
Okay, she tells them to other people and that's it
vale ella las cuenta a otra gente y esa
Other people are in charge of saying them, okay?
otra gente se encargan de decirlas vale
and here he has done the same, that is, with Pilar
y aquí ha hecho lo mismo o sea con Pilar
He did the same and here he is with Loli
hizo lo mismo y aquí con Loli está
doing the same I don't count anything I
haciendo lo mismo yo no cuento nada Yo
I know what I have what I have here a
sé lo que tengo lo que tengo aquí un
a lot of writings a lot of such and such
montón de escritos un montón de tal a
see we have the example with you has been
ver tenemos el ejemplo contigo ha sido
through other people Good to the
por medio de otras personas Bueno a las
that it has been extended, he has told it to him and
que se la ha alargado se lo ha contado y
we have the example
tenemos el ejemplo
of herself releasing the ard of
de ella misma largando los de ard de
Troy at the end clear about the situation
Troya al final claro sobre la situación
your work of ard of Troy and that of the
laboral suya de ard de Troya y lo de la
candy Sure but I see it more there
golosina Claro pero ahí lo veo más
justified because they were in a war
justificado porque estaban en una guerra
in which the other was also left the
en la que el otro también estaba dejá la
In Braga the other one threw a bomb at him but
en Braga el otro le tiró un bombazo pero
I mean that you can no longer hold on to
me refiero que ya no se puede agarrar a
Hey, I don't tell private things because
Oye yo no cuento cosas privadas porque
I don't want to become that anymore.
yo no me quiero convertir en ello ya lo
I have done it one way or another, of course
he hecho de una manera u otra claro o
telling it or by herself of course
contándolo o por ella misma claro la
Loli's response to this warning
respuesta de Loli a a esta advertencia
in quotes there hidden places of
entre comillas ahí escondidillas de de
Peppa from Peppa to
Peppa de Peppa a
see
ver
recharge there it is Let's see you throw it through the
recarga ahí está A ver tires por las
boots throw better for the for throws
botos tira mejor por los por lo tira
better from real life you know the
mejor por la vida real sabes la
Real worth it, you can go for Real instead.
real vale puedes tirar mejor por lo Real
first there would be no problem
primera no tendría ningún inconveniente
in seeing your face if you expose your face
en verte la cara si expones la cara de
My mother would have no problem
mi madre ningún inconveniente tendría
Pepa Neither you nor your two children nor anything
[__] Ni tú ni tus dos hijos ni ni que
you will call
llamaras a
Nobody can be what you are. Okay, you said it.
nadie de ser lo que eres Vale has dicho
said you're not going to put it but you are
dicho que no lo vas a poner pero estás
there shooting, cheating, lying
ahí tirando el tiro engañando mintiendo
so that I don't say that you have one
para que yo no diga que tú tienes una
my mother's photo or the video where
foto mía de mi madre o el vídeo donde
It's working, eh, you have it without
está andando eh que lo tienes sin
however you are there sibylline
embargo estás ahí sibilinamente
telling people I'm not going to put it on
diciéndole a la gente no lo voy a poner
As if you had something as if you really
Como si tuvieras algo como si realmente
you had something and you have [ __ ] in
tuvieras algo y tú tienes una [__] en
the ass so fat and now I'm going to
el culo así de gorda y ahora te voy a
answer my husband's phone call
contestar a lo del teléfono de mi marido
Okay, sorry.
vale Lo siento
eh I'm sorry
eh Lo siento
I was about to put it for members for
estaba por ponerlo para miembros para
I can say YouTube but I'm not going to
poder decir el YouTube pero no voy a
say YouTube, YouTube I think already
decir el YouTube el YouTube creo que ya
It is also alluded to two years ago
al igual se da por aludido con hace dos
years and a half you were By the way I know
años y medio eras tú Por cierto conozco
two years ago on March 14th in the 14th
hace dos años del 14 de marzo en el 14
I didn't know you much from March either, but
de marzo tampoco te conocía mucho sino
It started in 2022 but it started a little bit later.
empezó de 2022 sino empezó un poco de
relationship formerly what there was
relación antiguamente lo que había lo
What's on Instagram is Hello Loli Hello
que hay en instagram es Hola Loli Hola
Hello Peppa and nothing more
hola Peppa y así nada más
zero zero and that day in March neither
cero cero y ese día de marzo tampoco
you knew and I didn't tell you anything you knew
sabías ni te dije nada lo supiste
after something that this person so
después cosa que esta persona tan
sibylline who tells nothing left
sibilina que no cuenta nada se fue de
Enrique to say Enrique Garcia that he already did
Enrique a decir Enrique García que ya lo
I have been taught on the channel and I will look for it.
hos enseñado en el canal lo buscaré Lo
I will tell you your situation, your situation
pondré a decir su situación su situación
no, there is no excuse for not talking to
no no tiene excusa para no hablar con
Javi and put that in messages
Javi y ponerle aquello en mensajes
false reads just as I had them
falsos leídos así como yoo los había
position but completely changed tone
puesto pero cambiados de tono totalmente
and changed from saying it is believed that we are
y cambiados de decir se cree que estamos
sick people are calling everyone
enfermos a está llamando a todo el mundo
sick eh see he is also eh
enfermo eh vea también está eh
Hey
eh
Well, it seems to me that Loris doesn't have it.
Bueno me parece que loris no le tiene
no fear of Peppa, that's for sure
ningún miedo a Peppa eso sí lo he
caught eh it's gotten to you again eh
pillado eh se te ha subido otra vez eh
Javi Inc no ti I'm going to cry train
Javi Inc no ti Voy a llorar tren
derailed no matter what no matter what
descarrilado da igual todo no O sea
Well, let's see, I think everyone and I are
bueno a ver a mí y a todos creo que lo
What has become very clear to us is
que nos ha quedado meramente claro es
that Loli is capable of immolating herself if she does
que Loli es capaz de inmolarse si hace
total lack before any of
falta total antes de que cualquiera de
They can tell you, eh, quietly that
ellos le pueda decir eh calladita que
I have this from you, I like it, I tell it
tengo esto de ti yo me molo yo lo cuento
total and I deactivate the bomb and
total y y te desactivo la bomba y
out now you understand the silence of
fuera ahora entendéis el silencio de
Antonio David not for
Antonio David no por
no nothing Now they understand each other
no nada Ahora se en ahora se entienden
Carmen is now destroying many things
muchas cosas Carmen ahora se lo destroza
If he catches it, he'll destroy it, I think.
como lo pille lo destroza yo creo que
that's going to explode someday, eh, I mean,
eso algún día va a explotar eh o sea una
fight in Maybe Antonio Abi doesn't
pelea en A lo mejor Antonio Abi no
participating but Loli participating in
participando pero Loli participando en
bring up the conversations you have with
sacar las conversaciones que tenga con
Antonio Abi or whatever they had or what they had
Antonio Abi o lo que hayan tenido o lo
that it would have to be cool maybe its
que sea tendría que mol a lo mejor sus
Friends also give you the best
amigos también le dan a lo mejor los
Friends suggest Antonio David.
amigos le dan por ahí por Antonio David
I also think they're going to give it to him there.
también yo creo que le van a dar por ahí
also
también
Whatever it is, they know it, Pepa and
lo que sea ellos lo saben eh la [__] y
saav are going to give her also Only
saav van a dar también ella Solamente
she's not going to provoke her at all
ella sol la va a provocar en absoluto
because she knows that as she does
porque sabe que como lao así Ella
He will only attack you if he sees someone
solamente va a atacarle si ve algún
public rejection movement by
movimiento de rechazo público por parte
of why that is not pronounced that she does it
de por no se pronuncia eso eso ella lo
that it is public that he does a bad thing to him
que sea público que le haga un feo va
with
con
all lose already total says we are going to
todas perder ya total dice vamos a
That's what happens when one day and another
ello lo que pasa cuando un día y otro
day and I don't like Loli to take these
día y no me gusta que Loli se coja estos
tantrums because you already know that yesterday
berrinches porque ya sabéis que ayer
I said I was bringing something else but that I didn't
dije que traía otra cosa pero que no
I wanted to talk about but it's that all the
quería hablar de pero es que todos los
days every day everything that you already
días todos los días todo lo que ya le
all that because even if I don't send him
todo lo que porque aunque yo no le mande
nothing that doesn't suit him
nada que no le
command
mando
He says to me, hey, why don't you talk about this and
me dice oye tú por qué no habla esto y
I take it out, I say because I don't want to or
me me sac digo porque que no quiero ni
name you I don't want you to suffocate no
nombrarte no quiero que te sofoques no
I want that
quiero que
but that's what happens to you and Lolta and Lolta
pero es lo que pasa t y lolta y lolta
They are all the same but nothing more than
son todos iguales pero nada más que
I name
nombro a
Lolta, nothing more than a name, Alta
lolta nada más que nombre alta
for it is one of the things that is curious
para es una de las cosas es es curioso
that according to him he says according to him he says for him
que según él dice según él dice para él
All those who donate to him are the same
todos los que le donan son igual mismo
who donates 5 out of 10 out of 15 out of 20 out of 50 but
que dona 5 de 10 de 15 de 20 de 50 pero
to the only one who
a la única que
names and is with her every day Eh
nombra y está con ella todos los días Eh
fixed and with this Loli Huerta here then
fijo y con aquí el este Loli Huerta pues
Loli Huerta came in and now you will see the
Loli Huerta entró y ahora veréis la
second call The thing that says that
segunda llamada La de cosa que dice que
I'll go there
yo las voy aí
explaining and so on and so on he warmed up and so on
explicando y así así calentaba y así
I used to be alert and with how bad she was already
utilizaba a lerta y con lo malita que ya
I was so sick and so sick that
estaba con lo malita y con lo malita que
It was already there but here are two things. One that
ya estaba pero aquí dos cosas Una que la
They already named it as a lie, but that's why they didn't
nombraban mentira ya pero por eso no lo
Put the clin have never put it ever
Pon los clin nunca lo han puesto nunca
but the few times that Se was named
pero las pocas veces que se nombró Se
name Loli and not other donors
nombra a Loli y no a otros donadores
because there is no other donor in
porque no hay ningún otro donador en
another channel bothering you and criticizing you
otro canal dando por culo y criticándote
and telling lies and saying that he has
y diciendo mentiras y diciendo que te ha
stopped donating cl because potato that in
dejado de donar cl porque patata que en
honor the truth that did not begin to say it
honora la verdad eso no empezó a decirlo
Loli, that mantra is worth that mantra what day
Loli ese mantra vale ese mantra que día
today of course it was something that was invented
de hoy claro fue cosa de que se inventa
Peppa okay Peppa makes it up today
Peppa vale Peppa se lo inventa a día de
today there is still even I am reading
hoy todavía hay incluso Estoy leyendo
There are tweets that keep saying it.
por ahí twit que lo siguen diciendo
Twitter users who keep mentioning him and
twitteros que lo siguen mencionando y
otherwise no but that is a story that is
demás no pero eso es una historia que se
invent
inventa
Peppa because she is part of the game itself
Peppa porque forma parte del juego de si
If you give it to me, it will bother him, of course.
me das a mí le va a molestar a él claro
You left there as soon as Uy That
te has ido de allí en cuanto Uy Eso le
It stings is that it gets every time you give it to me
pica es que se pone cada vez que me das
and Loli that
y Loli que
did and Accompany me as I said help me in
hacía y Acompáñame cómo decía ayúdame en
the Crusade Crusade in the Crusade she
la Cruzada Cruzada en la Cruzada ella
I read that ball for clear Loli pissed off
Leo la bola esa para claro Loli cabreada
I donated more clearly, I've already said it. Eh Al.
donaba más claro yo ya lo he dicho Eh Al
I'm finally going to start taking action
final voy a empezar a tomar medidas a
whoever keeps repeating that because there is no
quien vaya repitiendo eso porque no hay
way to prove that I was beating someone
manera de probar que yo machacaba a una
woman every day because she stopped
mujer todos los días porque dejó de
donating is worth a lot of care and this one is
donar vale mucho cuidadito y este este
Peppa invented a mantra and they have gone
mantra se lo inventa Peppa lo han ido
spreading other channels and they have been doing it
difundiendo otros canales y lo han ido
repeating twitterers among them Antonio
repitiendo twitteros entre ellos Antonio
David you told me against whom
David me has dicho Contra quién
twitterers you said well twitterers and
twitteros has dicho bueno twitteros y
Antonio David I don't have to do anything
Antonio David no tengo que hacer ni que
say our relationship is
decir nuestra relación está
completely apart from YouTube
completamente aparte de de YouTube
and our love goes above and beyond
y y nuestro cariño va por encima de lo
that for others it was the business that
que para otros era el el negocio que
they had with you every time they received eh
tenían contigo cada vez que recibían eh
super chat on your part and from there
super chat por tu parte y desde ahí
all the affection came once
venía todo el cariño una vez que
they have been given they have been taken away
se les ha dado se les ha quitado el
darling they have started to
cariño han empezado a
to make a complaint against you
hacer una una quear en contra tuya a
put you every week in
ponerte Todas las semanas en
Twitter under scrutiny and criticism
Twitter bajo una lupa y una crítica
continues and
continua y
constant Now that you have put this
constante Ahora que ha puesto está
muted eh the speech is even longer
muteado eh es más largo el habla incluso
They applauded you and clapped for you
de te aplaudían y te tocaban Las Palmas
the reference in which I don't know Larre
la referencia en la que larre no sé a
who did it because I received it from
quién se lo hicieron porque yo recibí de
all kinds of live shows
todo tipo de directos
lying to him about absolutely everything is worth it
mintiéndole absolutamente de todo vale a
I got absolutely everything and this
mí me llegó absolutamente de todo y esto
It is a mantra and a story that is
es un mantra y una historia que se
invents Peppa is worth the same as the one
inventa Peppa vale la misma de la que
today everything that is coming out is
hoy está saliendo todo lo que está
leaving she has been caught with the thing of the
saliendo ha sido pillada con lo de los
240 then what I would like to do is
240 entonces a mí lo que me gustaría a
I don't care anymore because I know the people
mí ya me da igual porque yo eh la gente
who is with me knows me and has been
que está conmigo me conoce y ha estado
here in the live shows, experiencing it all
aquí en los directos viviéndolo todo
but man, since he dedicates all of his time to me
pero hombre ya que me dedica todos los
days the direct whole towards me and and
días los directos íntegros hacia mí y y
to react even to geeky tuber
a reaccionar incluso a friky tuber
whole [ __ ] dedicate a live since I
entero [__] dedicar un directo ya que yo
I think it's not even a year and a half ago now.
creo que ya ahora no hace ya año y medio
more or less that is what is being said
más o menos que se está diciendo eso un
directly with that day to day I hammer away
directo con ese día a día yo machacando
To Loli and I dedicating my live shows to
a Loli y yo dedicando mis directos a
Loli not so that Loli was
Loli no para que Loli estuviera
justified that he has opened direct
justificado que haya abierto directos
day after day when the channel is created
día tras día cuando se crea el canal
abuser, stalker, pig, garbage son
maltratador acosador cerdo basura hijo
you made up a [ __ ], you monetize a
de [__] os inventaste un monetizas un
cancer and all these expressions that
cáncer y todas estas expresiones que
Now they are in court and she doesn't
ahora están en el juzgado y ella pues no
wants to go to court
quiere ir a juzgado a a
pick them up I've given you a clip now
recogerlas te he pasado un clip ahora
which is very good together with everything
que está muy bien en conjunto con todo
What we are talking about Peppa Antonio
lo que estamos comentando Peppa Antonio
David of Troy now more than
David ard de Troya ahora ya más de
last one that has aged very badly
últimas que ha envejecido muy mal lo
you have in the private chat that I believe
tienes en el chat privado que yo creo
which is good to put it in now that
que viene bien para meterlo ahora que
I promise you Pepa that
que ya te prometo [__] que
In one of my months I'm going to go up the same way
en uno de misos voy a subir igual de la
same way I have helped others
misma forma que he ayudado a otros
comrades, I'm going
compañeros voy
Regal hair
haer Regal
lollipop ayos m no feather duster
piruleta ayos m no plumero
Good because this is proof that
buenoa porque esto es una prueba de que
Obviously, and that's where I'm going, eh?
evidentemente y es a donde voy eh que yo
I'm obviously not saying that
evidentemente no estoy diciendo que
Antonio is supporting the
Antonio av esté apoyando los
behaviors that Loli has that she has
comportamientos que tiene Loli que tiene
Peppa has where I'm going is that there is
Peppa que tiene a donde voy es que hay
Here is proof that there is a bad vibe
aquí una prueba de que hay un mal rollo
and they have separated there is a distancing
y se han separado hay un distanciamiento
Loli and Loli are not mentioned again.
ni se vuelve a mencionar a Loli ni Loli
appears there and has not even been fulfilled
aparece por allí y ni se ha cumplido
This promise that made him so excited
esta promesa que tanta ilusión le hacía
no to the
no a los
children from time to time some fan in the
niños de vez en cuando alguna fan en el
chat today dir ant David but she already with
chat hoy dir ant David pero ella Ya con
the little mouth is not seen, you know that
la boquita chica no se ve ya sabes que
Well, let's go. Ah
pues vamos Ah
sure
seguro
before noppa continues
antes noppa sigue
revealing itself continues
revelándose sigue
cerel a cause in itself and it is
cerel una caus en misma y es
what the hell did he say be careful with
que diav dijo cuidado con
Peppa pppa with Antonio David is going to be
Peppa pppa con Antonio David va a ser
with which they are going to attack Oli Ya it
con lo que la van a atacar al Oli Ya lo
You will see clearly that is very good. Yes, of course, with
veréis claro buenísima esa Sí claro con
That's what these people are going to attack in terms of
eso van a atacar estos en temas de
diseases nor on the subject that I knew
enfermedades ni en tema de que yo sabía
whether it's about the scar or not about the photo
si lo de la cicatriz Lo de la foto o no
photo the man does this because he
foto el hombre pas ha esto porque se
made reference to me yesterday just like the
hizo referencia ayer a mí igual que la
another time that Troy said I think Loli
otra vez que de Troya dijo Creo que Loli
Peppa showed him the homeland and I said
le enseñó la patría Peppa y yo dije
Even if he had shown me the scar
Aunque me hubiera enseñado la cicatriz
I don't have to talk about the scar
yo no tengo que hablar de la cicatriz de
Nobody because I think it's not my place
nadie porque creo que no me corresponde
to me talking about that One thing is that it is
a mí hablar de eso Una cosa es que se
would talk about Loli's illness when
hablara de la enfermedad de Loli cuando
Loli was here and they said it themselves
Loli estaba aquí y ellas mismas lo decía
and another thing is that there are people Pon and
y otra cosa es que est la gente Pon y
Put and Put that seems to me to be the most
Pon y Pon a mí eso me parece de lo más
grim and disgusting that I have
tétrico y asqueroso que he
seen, well, you'll see, you'll see. I mean, I want
visto pues verás verás O sea quiero
say something in agreement with her, let's see
decir una cosa de acuerdo con ella a ver
but it is one thing that you
pero o sea una cosa es que tú te
wake up one day and say today I'm going to speak
levantes un día y digas hoy voy a hablar
of Loli's illness because I
de la enfermedad de Loli porque me
If you want it, obviously it is not appropriate but if you do
apetece pues obvio no procede pero si se
is questioning the illness of a
está cuestionando la enfermedad de una
person who was supposedly your friend or
persona que supuestamente era tu amiga o
She was your friend At one point okay And you
fue tu amiga En un momento vale Y tú
you were one of the people who can
eras una de las personas que puedes
affirm with your testimony if it is true or
afirmar con tu testimonio si es verdad o
lie that that no that don't say it hyper
mentira que que no que no lo digas hiper
mega forceful if I saw those scars
mega contundente s yo vi esas cicatrices
or whatever
o lo que sea
eh I think the answer is obvious no
eh creo que es obvia la respuesta no
but you realize that it neither denies nor
pero te das cuenta que ni desmiente ni
He claims or
Afirma o
neither be nor deny the others in plan vi
sea ni desmiente a los otros en plan vi
or I didn't see the scar nor does he claim that is
o no vi la cicatriz ni Afirma o sea
because of course he doesn't want to even leave anyone in a bad light
porque claro no quiere ni dejar mal a
the others that is your side is your side No
los otros que es su bando es su lado No
and he doesn't want to leave a record either, just in case
y tampoco quiere dejar constancia por si
tomorrow comes out of what she claims
el día de mañana sale de que ella afirma
who has seen no scar ex pppa no
que ha visto ninguna cicatriz ex pppa no
has done direct Not since since since
ha hecho directo No desde que desde que
This came out last night, no Peppa, no
salió esto ayer por la noche no Peppa no
has done direct has done something has
ha hecho directo s ha hecho algo ha
done something this afternoon but on the street
hecho algo esta tarde pero en la calle
in a nightclub he has done something
en una discoteca en algo ha hecho algo
this afternoon or rather it has not been
esta tarde o sea que no se ha
pronounced on the matter no I don't know
pronunciado del asunto no no lo sé
because it was a live show in a venue or in
porque era un directo en un local o en
something I think where your son plays or
algo Yo creo que donde toca su hijo o
some of that was a big deal, huh?
algo de eso era tiene un papelón eh
has a role because he has to
tiene un papelón porque tiene que
position or in favor of what is the
posicionar o a favor de lo que es la
truth or say that he still believes Loli
verdad o decir que sigue creyendo a Loli
the role of preparation itself is tomorrow
el papel de preparam mismo es mañana
open directly and say [ __ ] you
abrir directo y decir hostias te he
been supporting for a year and I have been Day
estado apoyando un año y he estado Día
after day Eating your illness that you
tras día Comiéndome tu enfermedad que tú
You told me on the phone that it's not going well for him
me decías por teléfono es que no le va
I don't think he's going to support Loli.
ao creo que va a apoyar a Loli va a
support Loli No, no, I'm not going to support Loli
apoyar a Loli No no va a apoyar a Loli
I think he's going to say that, I'm with him.
yo creo que va a decir eso yo estoy con
Carmen I think is going to say well I don't
Carmen creo que va a decir bueno Yo no
I go, I have to doubt the word of
voy tengo por qué dudar de la palabra de
Loli is still a person, she is leaving
Loli sigue siendo una person ella se va
continue staying in
seguir quedando en
will do exactly the same thing as
va a hacer exactamente lo mismo que
we have seen in this clip to be ambiguous end
hemos visto en este clip ser ambigua fin
be ambiguous exactly I think it will
ser ambigua exactamente yo creo que va a
take the fast track and it will say
tirar por el camino rápido y va a decir
that these are already
que que ya estos
topics do not include private matters in this
temas no ent las cosas privadas en este
In that clip, Avert warns that it burns.
en ese clip avierta advierte a arde
Troy that it doesn't happen again
Troya de que no le vuelva a pasar otra
ball or rather as the Troyan ard calls it
pelota o sea como ard de Troya le dice
prt to Peppa's thing is that when she
prt a lo de Peppa es que cuando le
They asked Antonio about those photos
preguntaban a Antonio por esas fotos
Antonio passes the ball to Peppa yes
Antonio le pasa la pelota a Peppa sí
ask Peppa yes yes yes however
preguntarle a Peppa sí sí sí sin embargo
remember the C The one in which Peppa is
recordad el C Aquel en el que Peppa se
I played the channel and I told the Trya guy
jugaba el canal y al de trya le decía yo
I trust her but I don't have it
confío en ella pero no lo tengo
insured and she said no no I do
asegurado y Ella decía no no yo sí lo
I have confirmed you also know that
tengo confirmado tú también sabes que lo
I have confirmed Lolly has been in
tengo confirmado Lolly ha estado en
Granada with Antonio David and Marta r
Granada con Antonio David y con Marta r
but let's go that same clip that
pero vamos que ese mismo clip ese
In the same clip she appears with a cigarette in her hand
mismito clip sale ella con un cigarro en
the pu hand is celebrating and they tell him in
la mano pu está de fiesta y le dicen en
the chat is smoking says it's not a B and
el chat está fumando dice no es un B y
Get up, listen to me, there's a lie behind
levanta escúchame una mentira detrás de
Another Peppa is lying for sport now. Eh.
otra Peppa es mentir por deporte ya Eh
Yeah
sí
yes no I don't like that Loli calls the
sí no no me gusta que Loli llame la
situation you are in why because
situación en la que está por qué Porque
first just came out of an operation
primero acaba de salir de una operación
that operation involves a lung when
esa operación implica un pulmón cuando
we argue or we
discutimos o nos
we alter the lung capacity c
alteramos la capacidad pulmonal c los
lungs take in more air so there is no
pulmones cogen más aire con lo cual no
I have no desire for Loli to pass by or
tengo ninguna gana de que Loli pase ni
for this little while how things went with the channel
por este ratico como la pas con el canal
of PPPA nor that they have to enter it
de pppa ni que la tengan que ingresar
because a wound has opened
porque se le ha abierto una herida
inside or has bleeding or
dentro o tenga una hemorragia o
any story I don't know at what point
cualquier historia no sé en qué punto
So I'd rather not risk this.
Así que prefiero no arriesgarme a esto
but come on [ __ ] it. Well
pero vamos [__] Pues
when you stop it
cuando páralo un
second what did lasne say that when he
segundo qué decía lasne que cuando se
I went up like when I went up my channels
subía como cuando se subía sus canales
like a hydra insulting everyone
como una hidra insultar a todo el mundo
screaming at the top of his lungs he didn't care
gritando a pleno pulmón no se preocupaba
that it affected the bronchi or
de que le afectase a los bronquios ni
There they only played the pals, they did exercise
ahí solo tocaban las pal hecho ejercicio
pulmonary Loli my goodness That's good in
pulmonar Loli madre mía Eso es bueno en
The Troy Canal was the
el Canal de de Troya fue fueron las
nasty things he said about r
asquerosidades que dijo sobre r
About the r thing, I don't know if it was in the si thing
sobre lo de r no sé si fue en el de si
I'm not coming
no vengo el
It is true, it is true, because what is
de es verdad es verdad pues lo de
history and all that in the ard of
historia y todo eso en el de ard de
Troy was against the flight, I think.
Troya fue contra el vuelo lo de r creo
that it was in the one from which I come it is true and
que fue en el de sil vengo es verdad y
your word can't be what happens is
su palabra no la puede lo que pasa es
that she is very intense she has been
que ella es muy intensa ella ha estado
two years stuck in a bed with a
dos años metida en una cama con un
tremendous cancer and now it's getting worse
cáncer tremendo y ahora está que se sube
through the walls
por las paredes
living
viviendo
reacting Clearly, it seems clear to me
reaccionando Claro claro a mí me parece
curious because here everyone is talking
curioso porque aquí cada uno va hablando
in detail already almost of Well how it is had
en detalle ya casi de Pues cómo se tiene
that she feels how she feels How she feels
que sentir ella cómo siente Cómo se
recover from that disease or how
recupera de esa enfermedad o cómo se
you have to take care and in fact there is a clip
tiene que cuidar y de hecho hay un clip
that we already had this before there
que esto ya sí lo teníamos de antes hay
a clip where where if I know I don't come
un clip donde donde si lo sé no vengo
talks about that to
habla de de que a
She suffered some kind of problem in the
ella suf algún tipo de problema en las
you play or
juges o
Alo is cancer justified or how has it happened?
Alo se justific el cáncer o sea como ha
had cancer has been sick now
tenido cáncer ha estado malita ahora
is living reacting or that is
está viviendo reaccionando o sea
reacting was what
reaccionando era lo que
I made insult
hací insultar a
One God
Dios uno
with the second total no but it doesn't work for me
con el segundo toal no pero no me sale
second here
segundo aquí
pch is that it is a thread but it doesn't come out
pch es que es un hilo pero no te sale
as something else doesn't come out But oh well
como algo más no me sale Pero bueno lo
we saw here the other day okay if you want
vimos aquí el otro día vale si quieres
I'll get it in zero point zero, let's see, eh? No no
te lo cojo en cero coma a ver eh No no
We know what the ropes are
sabemos lo que es lo de las cuerdas
vowels that there was so much debate that the
vocales que hubo tanto debate que la
It's my fault that I was the one who told it
culpa a mí de que yo fui el que lo contó
The thing about the vocal cords is really something.
lo de las cuerd vocales tiene tela eso S
Yes man, what is really amazing is that the
Sí hombre lo que tiene tela es que la
I'm not coming, okay, this is the position
postura de no vengo vale es esta la
Mrs. Huertas, this is what Mrs. Huertas is worth today.
señora huertas esto hoy vale la señora
Huerta Why was the canal opened and what
Huerta Para qué se abrió el canal y qué
was going to do with the money raised
iba a hacer con el dinero recaudado
Can someone refresh my mind?
Alguien me puede refrescar la mente
refresh yourself, you need one
refréscate la que te hace falta una un
refreshment in the mind If I come refreshment
refresquito en la mente Si vengo refresc
that he was already worried about these people after
que le preocupaba ya est gente después
of the bomb that was released trying
de la bomba que se soltó intentando
somehow throw this gentleman in the
alguna manera tirarla este señor en el
Yesterday's live stream from the ard of Troy put me
directo de ayer de ard de Troya me puso
in the chat that was full with him
en el chat que estaba a full con con el
Trojan in this topic put mine of my life
troyano en este tema pu a mía de mi vida
I really don't know how you can be
de verdad no sé cómo se puede estar a
full with a person who oc knows that
full con una persona que oc sabe que
another has faked one
otra ha fingido una
disease did not blame Endo as well as
enfermedad no lo Endo culpó también como
to Loli that Loli has created all this
a Loli de que Loli todo esto ha creado
A discord between all the channels
Una discordia entre todos los canales
that Loli is like the monster of the
que Loli es como el monstruo de las
cookies and has created with care in this
galletas y ha creado can cuidado en este
topic is not to be with any of the
tema no es para estar con ninguna de las
two parts one for what he has done
dos partes una por por lo que ha hecho
No man of course
No hombre claro
damn, all that was missing was that I was already with
[__] solo faltaba es que ya de estar con
Loli already seems like science fiction to me. Well.
Loli ya me parece ciencia ficción Bueno
Well, there are people who are still there. Yes
pues hay gente que sigue estando Sí
Well, I take it for granted and that people with
bueno doy por hecho y que gente con
troll and there will be people in the live
trolla y Habrá gente en el directo de
Tania telling him what a pity and what
Tania diciéndole que qué penita y queé
They did it well. Of course they did, man.
bien lo han hecho Claro que sí hombre
Because
Por qué
No, why not, because they demand it, let's go.
no por qué no pues porque demandan vamos
to see him
a verlo a
[Music]
[Música]
then you know what happens that
continuación sabes lo que pasa que
I also have my
tambén tengo mi
Mother [ __ ] I have my mother next to me
madre [__] tengo a mi madre lado qui
I talked a lot
habl mucho
I don't want him to be interested
del no quiero que se interese
a lot but it's good that people know
mucho pero que bueno que sepa la gente
that when you share something that is not
que cuando se comparte algo que no se
you must share it on social networks
debe de compartir sea en redes sociales
on the phone and so on is committing the
en teléfono y demás está cometiendo el
Same crime I'm only going to do one thing
mismo delito Solamente voy Air una cosa
The lady has shown me an envelope I have
seora ha enseñado un sobre yo tengo
envelopes also of
sobres también de
hospital one moment says that the
hospital un momento dice que el
content cannot be removed because it has
contenido no se puede sacar porque tiene
that going to a place can be done
que ir a un sitio se pueden hacer
photocopies and show it to your community
fotocopias y mostrarlo a su comunidad
lady
señora
directly with a photocopy of the report
directo con una fotocopia de informe
doctor will be
médico va ser
that the
eso la
priv is
priv es
enough to get anything according to you but if you can
suf sacar nada según usted pero si puede
make a photocopy and stop A lo
hacer una fotocopia y dejar de A lo
better to deceive your community because
mejor de engañar a su comunidad porque
You are already inflating my
ya usted me está inflando los
schedules are worth it because I'm already up to the
horarios vale porque ya estoy hasta el
damn that we are always the bad ones
[__] de que los malos siempre seamos los
There have been pacts here, there have been
mismos han habido pactos aquí han habido
pacts to yours
pactos a los tuyos
Oh Javi, now I understand everything, Javi no.
Ay Javi ahora lo entiendo todo Javi no
HE
se
name a stop
nombra páralo un
second t what it's going to be what it's going to be
segundo t a qué va a ser a qué va a ser
that Javi and I are not mentioned because
que a Javi a mí no se nos nombra porque
Our demand was really what is it going to
nuestra demanda Era De verdad a qué va a
be for
ser por
That's clear Tania, have you asked Loli?
eso claro Tania le has pedido a Loli lo
that he didn't even ask for that one who was so
que ni siquiera le pidió ese que tanto
so much damage was being done to him
tanto daño le estaba haciendo el
flight the flight has never asked you to
vuelo el vuelo nunca le ha pedido que
just take out papers that
saque papeles simplemente que lo
recognized But how are you going to ask him for one
reconociese Pero cómo le vas a pedir un
medical report aunt and make it public
parte médico tía y que lo haga público
He then says that in the next live
dice entonces que en el próximo directo
balls that he has to
[__] que tiene para
insult to have committed an alleged
insultar para haber cometido un presunto
crime showing an audio of a
delito enseñando un audio de una
private conversation but not only
conversación privada pero no solamente
It goes in turns, eh, forgive me, Atorio, but
va por vueltas eh perdoname atorio pero
It also goes for the person who did it
va por también por la persona que lo ha
good past not only for the person
pasado bueno no solamente por la persona
that has happened okay eh Tania that I don't
que la ha pasado vale eh Tania que yo no
What I don't understand about Tania is that she is already out
lo que no entiendo de Tania ya fuera
part of the evil that remains of the stubborn
parte de lo mal que queda de lo tozuda
what it is and everything he talks about without knowing
que es y de todo lo que habla sin saber
By the way, it has been locked
andado Por cierto se ha puesto candado
in the account well let's see if it is
en la cuenta bueno pu a ver si se lo
puts it in his mouth because he already has enough
pone en la boca porque ya bastante tiene
with what comes to him that what I do not
con lo que le viene que lo que yo no
I understand Tania is because she insists on
entiendo de Tania es por se empeña en
being a jurist, that is, we have seen before a
ser jurista o sea hemos visto antes un
She spent a while talking about the right to
rato ella hablando de que un derecho al
Honor is more than a
honor es más que un
bottle then he starts talking in
botellazo luego se pone a hablar en
legal terms that if the
términos jurídicos de que si la
audience The supreme I don't know what Why
audiencia El supremo no sé qué Por qué
instead of commenting on the gossip as a
en vez de comentar el salseo como una
normal bar person eh a person who
persona normal de bar eh una persona que
is starting out on YouTube would be
se está iniciando en YouTube estaría
It's good that he didn't get involved in matters of
bien que no se metiera en temas de
youtuber who doesn't even know and doesn't even know the
youtuber que ni conoce y que ni sabe la
history and that he wasn't even there for 7 years
historia y que ni estaba y menos 7 años
Okay, but why do you always insist on
vale Pero por qué siempre se empeña en
jurist idea as if it had some kind
ide jurista como si tuviera algún tipo
of legal knowledge, look at the la
de conocimiento legal fíjate la la
clown thing that is saying Here these
payasada que está diciendo Aquí estos
users have committed alleged crimes
usuarios han cometido presuntos delitos
to spread racel's tweet with the
a difundir el tweet de racel con el
audio of a private conversation all
audio de una conversación privada todos
are certified Although borris is going to
están certificados Aunque borris va a
cost but really I mean no but it says
costar pero de verdad O sea no pero pone
in quotation marks is put in quotation marks the
entre comillas se pone entre comillas el
presumed because he has no idea about
presunto porque como no tiene ni idea de
what he is talking about then I put the
lo que está hablando pues pongo el
presumed just in case it is already presumed
presunto por si acaso ya está presunto
It's not over yet, let's see Oh my God
No ya está peramos ver Ay Dios de mi
Tania, what crime is there here?
vida Tania qué delito hay aquí qué
there is a crime
delito hay
Here Explain it to me you stay in
aquí Explícamelo tú se queda en
just Google it, okay?
simplemente lo Busca en Google vale ven
the article of what it is
el artículo de la de de lo que es
audio leak and of course yes
filtración de audio y claro si
you belong to a conversation but
perteneces a una una conversación pero
you are not a participant then don't
tú no eres partícipe Entonces no lo
public police @ GuardiaCivil Tania who
pública policía @ guardiacivil Tania que
No daughter, no, it doesn't work like that.
no hija que no que no funciona así que
Here it is curious that there is forgiveness
aquí se esta curioso que ay perdón
sorry go on go on Come on Carmen Don't you
perdón sigue sigue Dale Carmen No te
don't worry no no it's funny that it has happened
preocupes no no que es curioso que se ha
realized a crime he has committed
dado cuenta de un delito que ha cometido
Loli eh them
Loli eh los
previous has put of
anteriores ha puesto de
everything said nothing has never said anything
todo dicho nada nunca ha dicho nada
nothing uled that is supposed to have
nada uled de que se supone que ha
certified that you already explain to me how
certificado que ya que me explique cómo
because I don't know how they can be
porque yo no sé cómo se pueden
certify the contents of all
certificar los contenidos de todos los
retweet, that is, I can certify a
retweet o sea yo puedo certificar un
retweet someone's but don't interfere
retweet que de alguien pero no meterme
in all the retweets And if there are 100
en todos los retweet Y si hay 100
retweet so that the list appears and
retweet que te salga la lista y
certify the list, I don't know how
certifica la lista eso no sé yo cómo se
does but we go anyway she
hace pero vamos de todas manera ella
think that the one from Troy is going to the
piensa que el de Troya se va a la
police station counting all the paraphernalia
comisaría contando toda la parafernalia
this and the whole novel from last night and that
esta y toda la novela de anoche y que la
police will say let's see this is the one
policía va a decir a ver este es el
audio to see the ret of rasel Well then
audio a ver los ret de rasel Bueno pues
you you you you you right now I'm going to
tú tú tú tú tú ahora mismo voy a
investigate all your addresses and
investigar todas vuestras direcciones y
Who are you and I'm going to jail all of you?
quiénes sois y todos a la cárcel voy a
Well I'm not going to put it again because
bueno no lo voy a poner otra vez porque
I have closed it But well I am going to put
lo he cerrado Pero bueno yo voy a poner
the audio as many times as I want
el audio las veces que me de la gana
because it's a shame and now that I
porque es una vergüenza Y ahora que me
report the Trojans, it's fine with me, but
denuncie las de Troya vale a mí eh pero
Let's see, it's so pathetic that he has done it
a ver es tan patético que él lo ha
put in his own live if he put it there
puesto en su propio directo si lo puso é
same the none and that had a team of
mismo la ningún e que tenía un equipo de
five people certifying as crazy and
cinco personas certificando como locos y
they were not able to cope please
no estaban dando abasto por favor
that has a work team there was
que tiene un equipo de trabajo había
five or six people losing the
cinco o seis personas perdiendo el
time I am that this way of doing is G
tiempo yo es que esta forma de hac est G
ridiculous because as usual Elena
ridículo pues como habitualmente Elena
I don't understand them because But why
no las entiendo porque Pero por qué
always comment on it as a collaborator
siempre coméntalo como una colaboradora
from big brother comment it like the
de de gran hermano coméntalo como la
Beln Esteban, comment on it as a
Belén Esteban coméntalo como un
collaborator of salt but don't put
colaborador de sal pero no te pongas
as a jurist because you do the
como una jurista porque es que haces el
ridiculous, that is, it is an audio that does not
ridículo o sea es un audio que no
violates or can be reported as
vulnera o sea de puede denunciar que se
publish an audio that does not violate your
publique un audio que no vulnera su
privacy In any case it would violate the
intimidad En todo caso vulneraría la
intimacy that is not even from Oli who, on top of that,
intimidad que tampoco de Oli que encima
She is the one who publishes it and also the
Es ella la que lo publica y además el
audio is published by Loli and then published
audio lo publica Loli y luego lo publica
of Troy in his live performance and on top of that the audio
de Troya en su directo y encima el audio
he is not revealing any intimacy to you
no te está revelando ninguna intimidad
of Troy or of any other, that is to say, you
de ard de Troya ni de ninguno o sea te
is revealing an intimacy that is not
está desvelando una intimidad que no
exists, so this is not going anywhere
existe o sea es que esto no va a ninguna
part but it's not that I'm not going to
parte pero es que ya no es que no vaya a
nowhere is that he is trying
ninguna parte es que está intentando
scare people and there were people yesterday
achantar a la gente y hubo gente Ayer
deleting because he was saying who
borrando porque estaba diciendo quién
Then challenge the Trojan like this
retara Entonces al de Troya Así
that if I were you I would denounce Troy
que yo que tú de Troya denunciaba a la
Tania by
Tania por
slander why Because he told you that
calumnias por qué Porque te ha dicho que
you have committed an alleged crime, he says
tú has cometido un presunto delito dice
has published a tweet in which you can
ha publicado un twet en el que se pueden
see two screenshots in the
ver dos capturas de pantalla en la
First of them appears Wu disguised as
primera de ella aparece wu disfrazado de
Hitler These are the graces that are
Hitler Estas son las gracias que se
Javier Olira spends to praise his friend and
gasta Javier olira para ensalzar amigo y
in the second with a book by the dictator
en la segunda con un libro del dictador
Well, Winmo wanted to answer you and
Pues bien winmo ha querido responderle y
No. We're going to start anyway.
no De cualquier manera vamos a empezar
so a little bit to warm up the
así un poquito para Ir calentando el
environment the youtuber and streamer has
ambiente el youtuber y streamer ha
written the following and published a couple
escrito lo siguiente y publicado un par
from screenshots that it
de capturas de pantalla que lo
They show Hello Javi in the first photo
demuestran Hola Javi en la primera foto
He was about 15 or 16, referring to himself.
tenía unos 15 o 16 se refiere a él mismo
No to no to
No a no a
Billin the first photo was about 15
billin la primera foto tenía unos 15
or men that me when you tried to get in
o men que mi cuando te intentaste meter
in his bed Ah well yes it was the bed of
en su cama Ah pues si era la cama de
My hair wasn't the same as yours and I rejected you now
miar no era la de vín y te rechaz ahora
I find out about Vn too, eh, it's missing
me entero la de vín también eh se falta
and children reason why it is
e hijos motivo por el que está
obsessed with her Since then the
obsesionado con ella Desde entonces la
second is a video about books
segunda es un vídeo sobre libros de
youtubers eh in a second you continued
youtubers eh en un segundo tú continuado
explaining the same thing happened but I
explicando pasó lo mismo pero yo te
I turned down an interview, don't tell it
rechacé una entrevista no la cuentes
nor your mother that I'm interfering with
tampoco a tu madre que me estoy metiendo
in your bed with these twits now
en tu cama con estos twits ahora
You will understand why he says Wi michu
entenderéis por qué le dice Wi michu
this
esto
says how the scoundrel once sowed
dice como el canijo en su día sembró
wind and now it will collect in bursts that
viento y ahora va recoger en petadas que
They touch one's pocket more than a
le tocen uno el bolsillo más que un
insult Eat a turd now chili
insulto Cómete un mojón ahora guindilla
Well, yes, take it, he's going to eat it, but well.
pues sí toma se lo va a comer pero bien
eaten as he has to pay he will
comido como le toque pagar se lo va a
swallow But well eh Don't tell him
tragar Pero bien eh No le cuentes
neither your mother that I'm getting involved in
tampoco tu madre que me estoy metiendo
in your bed with these TT but now go to
en tu cama con estos TT pero ahora vay a
understand I'm getting into bed in
entender me estoy metiendo en la cama en
your bed with these twi and he doesn't tell
tu cama con estos twi y no se lo cuenta
Your mother will understand it now and of
tu madre lo vay a entender ahora a Y de
Step Tell her to pass it to you
paso Dile que te pase ella la
maintenance that I am fed up with
manutención que yo estoy harto de
act as a Father by feeding you every day
ejercer de Padre dándote de comer cada
week that it seems that he did it too
semana que se ve que le hacía también
weekly videos Good night
vídeos semanales Buenas noches
mons added a screenshot of
mons añadido una captura de pantalla de
an email he wrote to her
un email que le escribió
Xavier
Javier
but here in this screenshot I think it is
pero aquí en este pantallazo creo que se
See Troy that the person who posted that
ve Troya que la persona que publicó eso
that person committed a crime yes, he already did
cometió un delito esa persona sí ya lo
really committed because that person did
cometió de verdad porque esa persona sí
committed a crime eh And this is and this this
cometió un delito eh Y está y este este
If Tania is certified this crime and
si está certificado Tania este delito y
recognized also and And what are you
reconocido además y Y tú qué estás
doing
haciendo
Troy also gives diffusion to Las
Troya darle difusión también a Las
screenshots and put them on your channel Go like this
capturas y ponerlas en su canal Vaya así
that you can now keep your mouth shut V go
que ya se puede callar un la boca V vaya
the complaint the complaint that is going to be filed
la denuncia la denuncia que le va a
put Troy to Tania for having
poner el Troya a la a la Tania por haber
said that he has committed an alleged crime
dicho que ha cometido un presunto delito
Please look at what I said, it is not possible
por favor Mira lo que di no se puede
cover the sun with a troll finger For more
tapar el sol con un dedo trollo Por más
that you certify and report cannot be deleted
que certifi y denuncies no puedes borrar
the portrayed that you are remaining Look
los retratados que estáis quedando Mira
Miss lne eh all you are
señorita lne eh todo lo que estás
doing is certified and you know that
haciendo está certificado y sabes que
retweet an audio recording of a conversation
retuitear un audio de una conversación
private It is a crime there is nothing more than
privada Es delito no hay nada más que
tell you I'm going to report it, I'm going to report it
decirte Yo lo voy yo voy a denunciar eso
If you are unlucky enough to have something happen to you
si tienes la mala suerte de que alne lo
has done wrong because he will fall along with
ha hecho mal pues va a caer junto con
all the others I'm so sorry and look
todos los otros lo siento mucho y mira
you will always have the compensation
siempre te va a quedar la compensación
what about eh
de que eh
Finally I couldn't cover the sun with a
finalmente no pude tapar el sol con un
finger you can console yourself with that what
dedo te puedes consolar con eso qué
pathetic is there
patético es hay
that piece of audio is leaked
que que se le filtra ese pedazo de audio
instead of burying your head in the sand
en vez de meter la cabeza bajo tierra
as they say no
como se suele decir no
hide, stick out your chest and say that
esconderse sacar pecho y decir que
above is going to
encima va a
sue her is going to report her because because
demandar la va a denunciar porque porque
really really really look
mira de verdad de verdad de verdad
purpose ard of Troy seriously it
propósito ard de Troya en serio lo
First thing first you don't understand
Primero lo primero que no se entera de
nothing because I didn't RT or rather I put a
nada porque yo no di RT o sea yo puse un
tweet but I didn't RT eh But hey
tweet pero yo no di RT eh Pero bueno él
He puts me in the bag and good luck, good luck
me mete en el saco y suerte suerte
You're going to need luck, Troy is burning.
suerte la vas a necesitar tú arde Troya
Listen to me and remind the other one, eh?
hazme caso y a la otra recordarle eh
dear and put it in the tweet that
querida y te lo puso en el tweet que la
that has certified your threats
que tiene certificadas tus amenazas de
I'm going to investigate you, I'm going to get everything out of you
os voy a investigar os voy a sacar toda
[ __ ], they're looking for things for me
la [__] me están buscando cosas
your etcetera that we have already given ourselves
vuestras etcétera que ya nos hemos dado
What kind of research do you do?
cuenta Qué tipo de investigaciones haces
you and liking posts
tú y dándole likes a publicaciones
criminals Eh yes no and the type of
delictivas Eh sí no y el tipo de
research that makes contact
investigaciones que hace de contactar
family and search for private things
familiares y y buscar cosas privadas
private private eh And I love you
privadas privadas eh Y te quiero
remember also that not only you
recordar también que no solamente tú
Several of you have done this but you
esto lo habéis hecho varios pero tú te
you have spoken about it several times
has pronunciado varias veces al respecto
eh threatening with eh what do you have
eh amenazando con eh que tienes
conversations and audios of those who do not
conversaciones y audios de los que no
you are even
eres par
because you were not a participant in those
porque tú no eras partícipe de esas
conversations that you pretend to have
conversaciones que haces ver que tienes
in which you say that we would look very bad
en los que dices que quedaríamos muy mal
that you have even hinted that I am a
que incluso has insinuado que soy una
Traitor Tania Don't play with me No
traidora Tania No juegues conmigo No
don't play with me, you're not even going to leave me
juegues conmigo sea ni me vas a dejar
As a traitor you are not even going to threaten me anymore
como traidora ni me vas a amenazar ya
more because everything is certified you follow
más porque está todo certificado tú sigu
playing and yes we are going to see each other
jugando y sí que nos vamos a ver de
truth in a court of law But why the
verdad en un juzgado Pero porque la
I'm going to sue you, I'm going to sue you.
demanda te la voy a poner yo se la voy a
see I'm going to give it to you
ver yo se la voy a
see but come on and there are other things there
ver pero vamos yo y ahí hay otras cosas
eh or so why no no no it couldn't be from
eh o sea per que no no no podría ser de
otherwise people there are more people than already
otro modo gente hay más gente que ya
man but it couldn't be any other way
hombre pero no podría ser de otro modo
What are you waiting for, let's see? No, I didn't yesterday.
que espera o sea vamos a ver No yo ayer
I told him that after what happened to me
se lo dije que a mí a mí después de lo
Seen yesterday with the sister of de
visto ayer con lo de la hermana de de
This lady is starting to give me a
esta señora a mí me empieza a dar un
I was a little afraid of those threats and I asked him
poco de miedo esas amenazas y yo le pedí
publicly that please do not go to
públicamente que por favor no vaya a
start investigating me or getting in touch
empezar a investigarme ni a ponerse en
contact with any of my relatives
contacto con ningún familiar mío yo
I have a minor daughter and I think that
tengo una hija menor de edad y creo que
Given what I've seen, I'm within my rights.
visto lo visto estoy en mi derecho de
be afraid Of course you your
tener miedo Claro que vosotros su
proceeding clearly is what his procedure is
proceder claro es que es su proceder es
your behavior but with me Well, you already know
su proceder pero conmigo Bueno ya os
I will tell you, it will be known but it could not be
contaré ya se sabrá pero no podía ser de
another way is that I go I imagine that
otro modo es que yo vamos me imagino que
Nothing will surprise you anymore
ya no le va a [__] sorpresa nada de las
things that are coming to you Well, that is
cosas que se le vienen Bueno o sea
I understand that you warned her that
entiendo era que que la avisaste que
I could continue but not in the way
podía continuar pero no en la forma en
the one who did it couldn't continue. Hey
la que lo hacía no que podía seguir Oye
because man would stop it if it couldn't be done
porque hombre pararía que no se pudiera
talk about me you can talk about me that
hablar de mí de mí se puede hablar que
You didn't censor her, the issue was the
tú no la censuraba la cuestión era el
how she did it, clear what she said
cómo lo hacía ella claro lo H dicho
times you're going to say Don't talk about me but
veces vas a decir No hables de mí pero
It's one thing to talk about a person and another
una cosa es hablar de una persona y otra
What are insults and accusations of
cosa son insultos imputaciones de
crimes because they have not been charged
delitos porque no se ha imputado unas
how many
cuantas
sometimes you threaten to keep quiet or else
veces amenazas con calladitos o si no
I'm going to start taking out what you
voy a empezar a sacar saca lo que te
get your balls out Tania
salga los [__] Tania
Now the consequences Of course there are
ahora las consecuencias Claro que sí hay
terms and lies very strong but
términos y mentiras muy fuerte pero
Now now I don't want to talk about that, okay?
ahora ahora no quiero hablar de eso vale
I'll tell you, I'm not going to go into much detail.
ya lo ya lo contaré no voy a entrar much
because you already commented a little bit in son
porque ya comentaste un poquito en son
very slow yes they are very slow things and
muy lentas sí son cosas muy lentas y
why would I get into overtaking?
para qué me voy a meter a adelantar
things so that they can say later for what
cosas para que luego digan para que
keep going, you know the truth, the program
sigan sabes en fin la verdad programa
Well we are with the captures, okay.
Bueno estamos con Las capturas vale
We are with the captures to see brand
estamos con Las capturas a ver marca
wasi you asked for them
wasi tú las has pedido tú las
you comment Yes well This is what it has
comentas Sí bueno Esto es lo que ha
put the such Tania eh after the
puesto la tal Tania eh después del
direct or while or I don't know at the same time by
directo o mientras o no sé a la vez por
the audio thing
lo del audio
fortunate is that in his Mania eh
dichoso es que en su Manía eh
criminological of pointing out this aunt
criminológica de ir sealando esta tía
I'm telling you this aunt is now
Esta tía os lo digo es que ahora me está
already starting to get pissed off because I don't know
ya empezando a cabrear porque no se
can be so stupid No I passed by
puede ser tan estulta No yo pasaba de
She because she thought this woman was good
ella porque pensaba bueno esta mujer
He's playing there with YouTube. Okay.
está jugando ahí lo del YouTube Vale
Well, leave her, but it's just that you can't be
pues déjala pero es que no se puede ser
so stupid no matter how graduated she is that
tan estulta por muy graduada que sea que
As they say, you must have graduated vision
como dicen debe tener la vista graduada
but it is
pero es
I don't know what makes me angry See see how
que no sé que me da rabia Ver ver como
She has humiliated herself as she has
Ella misma se se ha humilla como se ha
humiliated 20 times by posting tweets that
humillado 20 veces poniendo tweets que
He said something outrageous that he doesn't even know
ha dicho una barbaridad que no sabe ni
of the words you use Well here it is
de las palabras que utiliza Pues aquí es
Same here, spread Racel's tweet.
lo mismo eh difundir el tweet de racel
with all are certified Although
con todos están certificados Aunque
borris is going to be recorded. Hey, this is a wallet.
borris va a constar Oye esto es moneder
ism in its purest form, these are arguments
ismo en estado puro esto son argumentos
and threats of wallet 3.0 that are the
y amenazas de monedero 3.0 que esta las
H knows them m and the verb tenses
H las conoce m y los tiempos verbales
more or less but a little more eh
más o menos pero un poquito más eh
Because everything says that it is beastly
Porque dice cada cosa que es bestial
let's say that everyone is
vamos a decir que todos están
certificates Although borris will be recorded
certificados Aunque borris va a constar
This is a Mrs. Purse type threat
esto es una amenaza tipo señora monedero
And this aunt is the lady or would like to be
y Esta tía es la señora o le gustaría
be Mrs. Purse
ser la señora monedero
2.0 Yes because your little friend said that
2.0 Sí porque su amiguito ha dicho que
Tomorrow he is going to go to the police station
mañana va a ir a la comisaría a
denounce those who, among others,
denunciar a los que a rasel entre otros
and to other twitterers, to everyone, well, it goes to
y a otros twittero a todos pues va a
having to report 200 people
tener que denunciar a 200 personas
Tomorrow is Palm Sunday, can you go?
mañana es domingo de Ramos que pueden ir
Tonight the guard player stopped
esta noche al jugado de guard paró
Host, just look at the way that
[__] Es que fíjate tú la manera de que
There were people who removed the ret and everything
hubo gente que que quitó el ret y todo
Okay, trust me, the way to cheat and and
vale fíate tú la manera de engañar y y
of the schism in that sense, okay, I won't say it
del cismo en es sentido vale no lo digo
to offend because we'll see if yes
por ofender porque vamos a ver si si
They violate your privacy, you have to go
vulneran tu intimidad tú tienes que ir
by the civilians
por los civil
eh with a lawyer and a solicitor
eh con un abogado y un procurador a
put it you are not going to the police station
ponerla no vas a la comisaría la
You go to the police station if they break your car.
comisaría tú vas si te rompan el coche
If they snatch your purse ...
si te pegan un tirón de bolso Si te
They open the house No but you for Why
abren la casa No pero tú por Porque
someone publishes your audios on the internet
alguien publique tus audios en internet
you have to even if you want to put it
tú tienes que aunque la quieras poner
not because it is a criminal matter
por lo penal no porque sea una cosa
very serious and is a revelation of
gravísima y y sea una revelación de
Secret because they have published one
Secreto porque han publicado una
conversation of yours where they talk about the
conversación tuya donde hablan de los
powders that you throw at night are worth it
polvos que echas por la noche vale
you have to do it with a lawyer and
tienes que hacerlo con abogado y
prosecutor not going to the police station, that is
procurador no yendo a la comisaría o sea
This man thinks he's going to the police station
este señor se cree que va a la comisaría
like the one who is going to buy three goods and
como el que va a comprar tres bienas y
a boyo and then he files a complaint and that's it
un boyo y pues pone una denuncia y esa
the police report will take care of it
denuncia la policía ya se encargará con
All of Tania's certificates are valid.
todos los certificados de Tania vale que
It is passed through W Transfer from then on
se lo pasa por W Transfer de pues
send the complaint to everyone
hacerle llegar la la la denuncia a todo
Whoever retweeted, that is, trust yourself.
el que haya dado retweet O sea fíate tú
You can tell that to my child in
eso se lo puedes contar tú a mi niño en
I saved it but you people with 40 years
la guarde pero que tú gente con 40 años
or 50 I don't know how much the ar of Troy has
o 50 no sé cuánto tiene el ar de Troya
but he starts saying that
pero que se ponga a decir eso
here I totally agree with racel
aquí Totalmente de acuerdo con con racel
See if the audio arrives yesterday. That is.
Mira si ayer el audio se llega O sea
Imagine if he passes it to him from
imagínate llega a pasársela a él del
computer instead of going as it came out that
ordenador en vez de pasar como salió que
Loli took it out and its sound leaks out, which
lo sacó Loli se filtra su sonido lo que
it turns out differently what happened
sea sale de otra forma lo de la
disease I would have loved to have seen
enfermedad me me encantaría haber visto
What was the speech last night because
Cuál era el discurso de anoche porque
Of course they got away with it like that
claro ellos se zafaron por ahí como
saying Oh well let's grab this
diciendo Oh pueso vamos a agarrar esto
effectively certified because it has been
certificada efectivamente porque se ha
committed an alleged crime, whether clear or not
cometido un presunto delito claro sea
but it's absurd if you remove the focus
pero es absurdo si quitas el foco
also of the important clear as if
también de lo important claro como si
we were not
nosotros no fuésemos
I've already seen that on the internet.
vist eso lo he visto yo ya en internet
the thing about taking what is such and getting to
lo de [__] que s tal Y ponerte a
focus on what there is but let's see
centrarte en que hay pero vamos a ver
Okay, you report whatever you want and that
vale tú denunci lo que tú quieras y que
condemn the one who published the
condenen al que ha publicado la
conversation and everything you want
conversación y todo lo que tú quieras
but the content of the conversation is
pero el contenido de la conversación es
the is not That is, they have not done it with
la es no O sea no lo han hecho con
Artificial intelligence and that's what they have
Inteligencia artificial y es lo que han
made them as good as it comes, it's worth what it is
hecho ellos como bueno venga vale lo que
you want
tú quieras
Well, it had just been leaked.
pues se acababa se acababa de filtrar
that you knew it and you were eh
que lo sabíais y lo estabais eh
hiding so as not to give weapons to the other
ocultando para no darle armas al otro
side and what worries you is
lado y a vosotros lo que os preocupa es
who seriously retweeted it seriously
quién lo ha retuiteado en serio en serio
Come on, you are already capable of playing with that.
venga ya son capaces de jugar con eso
eh play if the word is
eh jugar si la palabra es
play you are playing with hide one or
jugar estáis jugando con ocultar una o
be it by hiding a super relevant piece of information
sea con ocultar un dato super relevante
for all of us who were being
para todos los que estábamos siendo
participants in this free listeners
partícipes de esto libre oyentes
people who have been affected as
personas que han sido afectadas como
Javi or alne on the front line By the
Javi o alne en primera línea Por el
simply taking the cat to the water
simple hecho de llevaros El gato al agua
and be able to continue litigating with a channel of
y poder seguir litigando con un canal de
YouTube how disgusting Well then, just in case
YouTube qué asco Bueno pues o sea por si
they don't know what it is
no saben lo que es
and that they enter Google is worth these
e que entren en Google vale estas
searches that they know how to do so cool
búsquedas que saben hacer ellos tan Guay
and look for effects
y busquen efectos
They trisan because that is what they have
trisan porque eso es lo que han
achieved no but still not
conseguido no pero tod manera aunque no
they would have grabbed that is a fact
se hubieran agarrado eso es un dato
super strong whoever is saying it
superfuerte el que esté eh diciendo
According to them, both the Troy and the
según ellos tanto ar de Troya como la
Loli Huerta's sister that the thing about
hermana de Loli Huerta que que lo del
cancer is a lie but come on it is what it is
cáncer es mentira pero vamos es que es
a super relevant fact would have been
un dato super relevante lo hubieran
said in the live broadcast of Troy as
dicho en el directo de ard de Troya como
If they had said it in the current affairs program
si lo hubieran dicho en el de actuality
whoever it is or it is that we have
quien sea o sea es que que nos hemos
eaten by all these people by this
comido de todo por esta gente por este
group since this group came is that
grupo desde que este grupo vino es que
you think and I want everyone
tú piensas y quiero que todo el mundo
Those who are listening to us think about it
los que nos están escuchando piensen por
a second that the day they were
un segundo que el día que estaban
doing the live think about the day
haciendo el directo piensa en el día
before each one Remember the last
anterior que cada uno Recuerde la última
time he saw Tania or on the live show
vez que vio a Tania o en el directo de
Loli or Troy ard giving memberships
Loli o ard de Troya dándose membresías
The Trojan horse knew he was faking
ard de Troya sabía que estaba fingiendo
a disease Yes and he received it in his
una enfermedad Sí y la recibió en su
total chat and Loli was telling him
chat total y Loli le estaba diciendo
you lie because he said that, I didn't say that.
mientes porque él decía yo esa eso no lo
I have seen Loli Loli saying you lie to her and
he visto Loli Loli diciendo le mientes y
He already knew that he already knew all the
él ya sabía que ya sabía toda la
Laab movie Well apart from the subject matter
película laab Bueno aparte por el tema
all the contradictions we take from
todas las contradicciones que cogemos de
They and they criticize this and they have
ellos y que critican esto y ellos lo han
done and Ah or they criticize it now they do it
hecho y Ah o lo critican ahora lo hacen
no, their word is worthless
no la palabra de ellos no valen
absolutely for nothing or what it has
absolutamente para nada o sea lo que ha
has been fully demonstrated here
quedado aquí completamente demostrado
Let us remember that if that day I said something to him
recordemos que si ese día le decía algo
To Loli, the exclusive is the bombshell.
a Loli la exclusiva esta el bombazo lo
spoiled Then he has followed
estropeaban Entonces él ha seguido
swallowing swallowing swallowing because people
tragando tragando tragando porque gente
hungry Bom and I don't say it and I don't say it
con hambre Bom y no lo digo y no lo digo
in a classist way, neither derogatory nor anything
de manera clasista ni despectiva ni nada
It's a way of speaking, okay, but they are
Es una forma de hablar vale pero son
people hungry for either fame or something
gente con hambre o bien de fama o de que
They have seen that there is money here on YouTube
han visto que aquí en YouTube hay dinero
and they want to use it but of course they are people of
y quieren usar pero claro son gente de
the condition that they are or the profile of
la condición que son o sea el perfil de
Peppa the condition that has the det
Peppa la condición que tiene al det
Troy, that is, they are people who are from a
Troya o sea son gente que son de una
condition and you are not going to get them out of there
condición y de ahí no los vas a sacar tú
in life Even if you take them out of the neighborhood
en la vida Aunque los saques del barrio
Even if you put them on YouTube, they are people
aunque los pongas en YouTube son gente
that they cannot be in a medium why
que no pueden estar en un medio por qué
because this is a very beautiful job and
porque esto es un trabajo muy bonito y
This is one thing to dedicate yourself to this that I
esto es una cosa dedicarte a esto que yo
I feel privileged, I've already said it.
me siento un privilegiado lo he dicho ya
many times Why Because I come
muchas ocasiones Por qué Porque yo vengo
since I was 17 years old working in
desde los 17 años de estar currando en
all kinds of work Vale and and has never
todo tipo de trabajo Vale y y nunca ha
nothing has been missing in my house sometimes
faltado nada en mi casa algunas veces
more other times less but I when
más otras veces menos pero yo cuando
I arrived at 3 in the afternoon and had
llegaba a las 3 de la tarde y llevaba
since 5 the factory and was crazy about
desde las 5 la fábrica y estaba loco por
take the car to leave with my wife and my
[__] el coche irme con mi mujer y mi
daughter, a truck arrived and had me
hija pues llegaba un camión y me tenía
that remains to be downloaded for eh 4 an hour
que quedar descargarlo por eh 4 la hora
extra Okay then This for me is a
extra Vale entonces Esto para mí es un
[ __ ] privilege but of course you can't
[__] privilegio pero claro no le puedes
give this responsibility to anyone
dar esta responsabilidad a cualquiera
What does Pepa Beltrn do to you? Well, Pepa.
Qué te hace [__] Beltrán pues [__]
Beltrn gives you a live broadcast and tells you that
Beltrán te hace un directo y te dice que
It is a thing that all the Super chat that
es un esto que todos los Super chat que
deis goes to the elc I don't know what how much
deis va para los elc no sé qué cuánto
then after 7 months I don't know what comes out
luego los 7 meses sale No sé qué
They use the worst tricks. That is
utilizan las peores triquiñuelas O sea
You can't leave a community in its
no puedes dejarle a una comunidad en sus
hands okay eh How do they move Well by the
manos vale eh Cómo se mueven Pues por el
I hate them because they are people who are
odio porque son personas que están
full of hate what is happening then
llenas de odio qué es lo que pasa pues
who try to act as a vigilante
que intentan ir de justiciero para
crush you with lies, with slander and
machacarte con mentiras con calumnia y
those things and they don't really care
esas cosas y en realidad no les importa
[ __ ] nothing they have no sensitivity
una [__] nada no tienen sensibilidad
I do not recommend that you do so for absolutely nothing.
por absolutamente nada os recomiendo que
Go to my Twitter today there was a lady
vayáis a mi Twitter hoy había una señora
that goes around the channels of this
que va por ahí por los canales de esta
people putting me down other people who are
gente poniéndome verde otra que está
defendant Okay another one that is sued and
demandada Vale otra que está demandada y
was calling
estaba llamando
sick, sick and with a defect to a
enfermo enfermo y con una tara a un
kid because he has ADHD my god okay or
chaval porque tiene tdh madre mía vale o
be as if that were a cause for which
sea como Si eso fuera una causa por la
that you mess with the kid, that is
que meterte tú con El chaval o sea
believe it for the arguments believe it but
críalo por los argumentos críalo pero
Of course, for that you have to have
claro para eso tienes que tener
arguments what do I mean by this
argumentos qué quiero decir con esto
Well, just like we have seen Tania
Pues igual que hemos visto a Tania a
flag
bander
super aware that there is no need
super concienciada de que no hay que
insult anyone and that are very serious
insultar a nadie y que son gravísimas
Condemnations for insults are worth releasing
las condenas por insulto vale soltar
snakes through the mouth okay And she
culebras por la boca vale Y ella
insult and hang out with whoever else
insultar y juntarse con el que más
insults and hang out with everyone who
insulta y juntarse con todos que
each of them would have a sentence
tendrían cada uno de ellos una condena
by right of honor if I tomorrow
por derecho al honor si yo mañana me
I invent a disease to cause pity or
invento una enfermedad para dar pena o
to whip others or whatever
para azotar a otros o lo que sea
They would open live shows super indignant But
abrirían directos super indignados Pero
What has this shown us?
qué es lo que nos ha demostrado esto que
They do not care, they move according to hatred.
les da igual mueven según el odio el
business his personal wars his
negocio sus guerras personales sus
grudges and their
inquinas y sus
clear interests ji with this with everything
intereses claro ji con esto con todo lo
what were you saying before, or rather
que estabas diciendo antes o sea al
the end is
final es
like a phrase from a movie
como como una frase de una película de
that a great a great power that in this
que un gran un gran poder que en este
case is the influence on people
caso es la influencia sobre la gente
requires a great responsibility that
requiere una gran responsabilidad que
they don't have it at all clear
ellos no la tienen ninguna ninguna claro
and whether you want to [ __ ] or not, have an impact on
y quieras o no [__] ten impacto sobre
People can do a lot, you see.
las personas puede hacer mucho fíjate
total what they believe and more people them
total lo que creen y más personas las
What do you mean by the message that Tania and Ardet send?
que desinas el mensaje que Tania y ardet
Troy will come from when they do
Troya van a dar a partir de cuando hagan
the next live and it is removed
el próximo directo y se le quite la
This nonsense about the audio is that good that
tontería esta del audio es que bueno que
It is not bad to cover for someone who is
no está mal cubrir a alguien que se
invent a disease that is not bad
invente una enfermedad que no está mal
In fact, I already gave it to Troy, no matter what
de hecho ya lo di de Troya no que qué
more than that, that message will sink in
más da ese ese mensaje le va a calar a
the people who are going up and the people
la gente que estén subando y a la gente
that I be with them Yes of course
que esté con ellos Sí claro
fortunately fortunately and only
afortunadamente afortunadamente y solo
I hope and look and I take the opportunity to say
espero y y mira y aprovecho para decir
from here they were saying that I
desde aquí que estaban diciendo que yo
had said that they had to close their
había dicho que tenían que cerrar sus
channels until yesterday had always said
canales hasta ayer siempre había dicho
that the one who does consider that it was necessary
que el que sí Considero que había que
closing was Loli's and that I didn't
cerrar era el de Loli y que no me
imported Card of Troy Tania Peppa
importaba Card de Troya Tania Peppa
they had the channel now now yes later
tuvieran el canal ahora ahora sí después
From yesterday I consider that you
de lo de ayer Considero que vosotros
you have to have the channels closed
tenéis que tener cerrados los canales
But why? Because giving that message gives
Pero por qué Porque dar ese mensaje da
disgust because it conveys to an audience
asco porque transmitir a una audiencia
whether minor or major it is okay to hide
sea menor o mayor que está bien ocultar
This kind of thing is really disgusting, I don't know.
este tipo de cosas da mucho asco no se
can hide anyone who fakes cancer
puede tapar a nadie que finja un cáncer
to anyone with these stories
a nadie con estas con estas historias no
eh about the 240, about everything that
eh lo de los 240 lo de todo lo que
We are seeing who is going to give super chat
estamos viendo Quién va a dar super chat
to the youtubers Who is going to give
a los youtubers Quién va a dar
member people get involved when they have
miembro la gente se mete cuando tiene
desire to see blood and that's it Why? Well
ganas de ver sangre y punto Por qué Pues
because you don't
porque no te
You trust these people and you see that they are very
fías de esta gente y fíjate que es muy
It's nice to dedicate yourself to this, eh, I mean, no
bonito dedicarse a esto eh o sea no
You know well how privileged you can be
sabéis bien lo privilegiado que podéis
be any of those you have the
ser cualquiera de de los que tengáis la
opportunity because I said so
oportunidad porquees yo lo he dicho
many times This is not that you open a
muchas veces Esto no es que te abras una
account and you can dedicate yourself to this because
cuenta y te puedes dedicar a esto porque
you decide out of every million people
tú lo decidas de cada millón de personas
who tries the best achieves it
que lo intenta lo mejor lo consigue una
that more or less can have an income
que más o menos pueda tener un ingreso
extra arm is very difficult very difficult
extra arme es muy difícil muy difícil
very difficult but damn you know hooked
muy difícil pero [__] sabéis enganchado
to the arms of those we carry here
a los brazos de los que llevamos aquí
time working [ __ ] work work
tiempo trabajando [__] trabaja trabaja
do not do these things that you are doing
no hagáis estas cosas que estáis
doing why For trying Or rather to
haciendo por qué Por intentar O sea a
Where do you think you're going to get with this?
donde creéis que Vais a llegar con esto
that you were not going to be caught, that is to say that
que no se os iba a pillar o sea es que a
I would like to know the direction of Troy, eh?
mí me gustaría saber ard de Troya eh
And Tania Where did they think they were going to get to?
Y Tania A dónde creían que iban a llegar
cutting the interview and putting the
cortando la entrevista Y poniendo los
audios that might interest you. Of course there are
audios que les interesase Pues claro hay
a person who knows it firsthand
una persona que lo sabe de primera mano
who is the sister of Loli Huerta
que es la hermana de Loli Huerta la
Loli Huerta's sister knows what has happened
hermana de Loli Huerta sabe lo que ha
talked to them and damn Well me but
hablado con ellos y [__] Pues yo pero
would have stayed there eh would have stayed
hubiera quedado ahí eh hubiera quedado
there of course the lady would not have
ahí claro la señora no hubi hubiera
The lady had no reason to stay there
quedado ahí la señora no tenía por
demonstrate more nor go out in any yes to
manifestarse más ni salir en ningún si a
m to me these 9 years that I have been here and
m a mí estos 9 años que yo llevo aquí y
you have shared almost the nine with me
tú has compartido casi los nueve conmigo
You know what has been shown to us here
Sabes que lo que nos ha demostrado aquí
It's that you can't finish it
es que tú no puedes que to terminas
leaving So you can't guarantee it.
saliendo O sea tú no puedes garantizar O
whether there is a person who knows you
sea si hay una persona que lo sabe tú
how the hell are you going to go out so sure
cómo [__] vas a salir as tan seguro a
answer it in chat no no no no no no
contestarlo en chat no no no no no no la
Loli's sister has not said
hermana de Loli no ha dicho
absolutely no diseases no
absolutamente nada de enfermedades no
about that No because we would have already
sobre eso No porque vamos ya hubiera
I jumped when you know a piece of a piece
saltado yo cuando sabes pedazo de pedazo
when you know that he has told you and
de cuando sabes que sí te lo ha dicho y
that Leo I am in that sense
que Leo Yo es que en ese sentido estoy
Okay, what FJ said before, I think that
de acuerdo ha dicho antes FJ yo creo que
they would have kept it for chalking when
lo hubiesen guardado para tizar cuando
would have
le hubiese
agreed they were saying
convenido estaban diciendo
that Loli knew perfectly well that Ah was
que Loli sabía perfectamente que Ah se
had uncovered something else I knew
había destapado otra cosa lo sabía
perfectly Loli that they kept it and
perfectamente Loli que se lo guardaban y
At that moment that also surely
En aquel momento que además seguramente
he liked
le gustaba
stir reacting to things he already
stir reaccionando a las cosas que él ya
I knew and that he had covered it up, that is, he
sabía Y que había tapado o sea él lo
I would have repeated it I would have repeated it
hubiera lo hubiera repetido lo hubiera
repeated with Loli But because it has been
repetido con Loli Pero porque se le ha
caught and in the end look how it ended
pillado y al final mira como ha acabado
Let's see, I agree that I
a ver yo estoy de acuerdo de que a mí
ard even seems worse to me than Loli Yo
ard incluso me parece peor que Loli Yo
I think it has been Someone who has
pienso que ha sido Alguien que ha
greatly influenced
influido muchísimo sobre
about c to 100 but the other is more
sobre de c a 100 pero el otro es más
Of course I have something personal against me
claro tengo algo personal contra contra
Loli but but for me it is from Troy
Loli pero pero para m de Troya es
still much more sibylline than Loli per
todavía mucho más sibilino que Loli per
each one has what I wouldn't know
cada uno tiene los que yo No sabría
choose what is being put by putting it to the
elegir que se está poniendo poniendo al
first level passing everything you do
nivel primero aprobando todo lo que hace
ard of Troy joining him with the
ard de Troya juntándose con él con la
the amount of nonsense that ard has said
cantidad barbaridades que ha dicho ard
of Troy and well and I continued doing what
de Troya y y bueno y seguí haciendo lo
that does not let itself be
que hace no dejándose
If you don't know there are channels that are
llevar Si no sabes hay canales que están
There are channels that are dedicated to
hay canales que se están dedicando al
heart and they are talking about midelton de
corazón y están hablando de midelton de
Queen Leticia, because of what she says
la reina Leticia pues de lo que dice
Rosio Carrasco about what such a guy says
rosio Carrasco de lo que dice tal [__]
If why do you play this game in this way?
si para qué juegas a esto en este plan
not paying attention to this no because and this to me
no atentos a esto no porque y esto me
It's too lazy to explain it, you're going to explain it.
daa pereza explicarlo lo vas a explicar
Are you going to explain it Elena? I don't know, but
lo vas a explicar tú Elena no lo sé pero
as there was another who compared the loss of
como hubo otro que comparó la pérdida de
a dog with Marta del Castillo
un perro con Marta del Castillo
shame
vergüenza
shame on you, okay? eh, you were in the
vergüenza vale eh que estabais en los
chat cheering
chat jaleando
This is clear, this is what happens, what is it?
esto esto claro esto lo que pasa que es
another thing that will play against you
otra cosa que va a jugar en contra de
She and she doesn't know when but oh well
ella y no sabe ella cuándo pero bueno
just stated that I don't know what story
acaba de afirmar que no sé cuento de qué
Well, if we are talking about what
Pues es que si estamos hablando de lo
that you are covering up we are
que ustedes estáis tapando estamos
talking about a person who according to
hablando de una persona que según
you invent a cancer we are
ustedes se inventa un cáncer estamos
talking cal What are you coming to get me for?
hablando cal A qué me vienes a sacar
Javi oliveira again Javi oliveira
otra vez a Javi oliveira Javi oliveira
Javi oliveira Javi oliveira and Francisco
Javi oliveira Javi oliveira y Francisco
Javier divert the little divert the Claro
Javier desviar el poco desviar el Claro
because you know why they were
porque sabes por qué lo estaban
diverting because that came from when I
desviando porque eso venía de cuando yo
I said that what they had the interview that
dije que lo que habían la entrevista que
had made me reminded of Nieves
habían hecho me había recordado a Nieves
blacksmith with the alcer case Of course what
herrero con el caso alcer Claro que qué
It happens that half of you have no idea about
pasa que la mitad no tienes ni idea de
what I was talking about and the other half
lo que estaba hablando y la otra mitad
distort manipulate to make it appear
tergiverse manipula para que parezca
What I said was very serious.
gravísimo lo que yo he dicho yo estaba
talking about what journalism was
hablando de lo que era el periodismo
That journalism is garbage, based on
basura ese periodismo que basándose en
I do it for the good then I want
lo hago por el bien entonces Quiero
knowing the pain of the family is the same
saber el dolor de la familia es lo mismo
what they did is not that the family
que hicieron ellos no es que la familia
The grieving family without mentioning
La familia dolorida sin mencionar a
no youtuber Elena eh No better than asne
ningún youtuber Elena eh No mejor a asne
I'm very nervous today.
que a mí yo estoy muy nerviosa hoy dale
you yes no let's see the other is taken from the
tú sí no a ver lo otro está sacado de lo
another is completely taken out of context
otro está sacado de contexto totalmente
so you were in a debate and
entonces tú estabas en un debate y
you were eh
estabais eh
eh, so let's see, it was about the
eh o sea es que a ver Era sobre la
search or
búsqueda o
be the axis was eh that the search for
sea el el eje era eh que la búsqueda de
you were talking about the topic
vosotros estabais hablando de del tema
The dog is worth it, let's see, it's already there. Sorry.
del perro vale la a ver ya está Perdona
The debate was not about comparing a girl
la el debate no era comparar a una niña
with a dog like that in Yes you the debate
con un perro como tal en Sí tú el debate
It was that they were telling me what to do
era que me estaban diciendo que hacer
a search for posting signs that was illegal
una búsqueda colocar carteles era ilegal
and then I put Eh well several
y entonces yo le puse Eh pues varios
examples of what a search was like
ejemplos de lo que eran una búsqueda que
When a child disappears it becomes
cuando un niño desaparece se hace
search is worth it maybe I didn't have to
búsqueda vale a lo mejor no tuve que
mention None excuse me for that
mencionar Ninguno me disculpe por eso al
next day But oh well, that doesn't happen either
día siguiente Pero bueno tampoco pasa
nothing because in the end there there well maybe
nada porque al final ahí ahí pues Quizás
The mistake was to mention a case
El el error fue mencionar un caso
concrete to say something generic
concreto decir algo genérico
customize I should have said
personalizar yo tenía que haber dicho
Well, well, any any when it has been
pues bueno cualqu cualquier cuando se ha
lost any child because it has been
perdido cualquier niño pues se ha
obviously obviously at no time
obviamente obviamente en ningún momento
you were comparing Marta with no one
estabas comparando a Marta con ningún
animal never in life or above all
animal jamás en la vida o sea sobre todo
because whoever knows you even a little knows
porque quien te conozca mínimamente sabe
This is a case that was very close to home for you.
que es un caso que te pilló muy cercano
because he is a person who lived eh Very
porque es una persona que vivía eh Muy
near you and and and Even collaborate
cerca tuyo y y y Incluso colabor esteis
in everything that was happening or rather
en en todo lo que estaba pasando o sea
It caught you very close then
os pilló muy de cerca entonces
That is to say, it is really not here
o sea es que realmente realmente aquí no
the comparison was being made that
se estaba haciendo la comparativa que
that have been taken out of context to
que han sacado de contexto para
attack you for example here in this
atacarte yo por ejemplo aquí en este de
Tania wouldn't say she's comparing
Tania no diría que ella está comparando
to no one of course to a son with a dog
a nadie claro a un hijo con un perro
simply but apart from what happens or
simplemente pero aparte que qué pasa o
be a family You may not have children and
sea una familia Puede no tener hijos y
that the dog has and that hurts more
que tenga el perro y que le duela más
that if he had a son or it hurt him the same
que si tuviera un hijo o dolerle igual
a dog that a son or that is that
un perro que un hijo o sea es que
I don't understand what the problem is either
tampoco entiendo Cuál es el problema a
see the tint they want to give it It's like
ver el tinte que le quieren dar Es como
If I were to disrespect the family of
si yo faltara el respeto a la familia de
Marta when Marta's family are my
Marta cuando la familia de Marta son mis
neighbors I have a certain relationship each time
vecinos tengo cierta relación cada vez
the case comes out the father follows me not in
que sale el caso el padre me sigue no en
all the networks have been pending
todas las redes ha estado pendiente de
all the live shows we've done all
todos los directos que hemos hecho todas
the moves and of course he puts [ __ ] in this
las movidas y claro mete [__] en este
The topic is just what you were missing
tema ya solamente es lo que os faltaba
now to fall lower fall lower fall
ya para caer más bajo caer más bajo caer
lower fall lower worth stop
más bajo caer más bajo vale deja de
It looks so bad every time you open it please
queda tan mal por favor c vez que abres
the
la
mouth
boca
difficult No, it seems that it is that it is
difícil No si es que o sea parece que se
Uncle insists on making a fool of himself at every opportunity
empeña tío en hacer el ridículo en cada
thing that says De
cosa que dice De
truth is that he gets into trouble everywhere
verdad se mete todo jaleos en todos los
He gets into trouble, but he gets into trouble without
líos se mete pero es que se mete sin
have no [ __ ] idea Carmen that's why
tener ni puñetera idea Carmen por eso
He makes a mistake and that's why he looks bad.
mete la pata y por eso queda mal quiere
to be the protagonist in everything
estar como de protagonista en todo lo as
with all the topics with all the topics
con todos los temas con todos los temas
that
que
I spoke then look I go to the trapeze artist
habl pues mira A la trapecista le voy
send a message I have a trapeze artist
mandar un mensaje tengo tengo trapetista
Mrs. Tania, if there are associations that
señora Tania si hay asociaciones que
They are investigating this because this is what
están investigando esto pues esto lo
you will have to give me from the beginning But according to you
tendrás que dem de entrada Pero según te
I say one thing I have been there since
digo una cosa Yo tengo ahí frenado desde
weeks and weeks ago a president
hace semanas y semanas a un presidente
from an association that wants to communicate with you
de una asociación que quiere comunicarte
something and talk about you yes yes yes and I have it
algo y hablar de ti sí sí sí y lo tengo
there because We have so many topics that you
ahí porque Tenemos tantos temas que tú
The truth is we care a lot less about you
la verdad Nos importas bastante menos
that all these people You just arrived
que toda esta gente Tú acabas de llegar
Here you are a lady who stands there
aquí eres una señora que te pones ahí
As they say, they have a 2000 sofa
como dicen bien tienen un sofá de 2000
sit on the floor well this is a
senta en el suelo bueno Esto es una
joke because it sits on the ground because
broma porque sientra en el suelo porque
I have a low table, that is, it will be
teng una mesita bajita o sea estará
lying from the coffee table but it is
mitiendo desde la mesa del café pero es
a girl who doesn't have a [ __ ] clue
una tía que no tiene ni [__] idea de
YouTube you have no [ __ ] idea about anything
YouTube no tienes ni [__] idea de nada
I forgot to say one thing. Sorry that
se me olvida decir una cosa Perdona que
interrupt the clip because it has nothing
interrumpa el clip porque no tiene nada
What to do with the clip there were means eh that
que ver con el clip hubo medios eh que
they had to have means to which there was
tuvieron que hubo medios a los que hubo
because you already know what group of people
porque ya sabéis que grupo de gente
They went to the press to try to overthrow me.
fueron a la prensa para intentar tirarme
[ __ ] with that Marta del Castillo
[__] con eso Marta del Castillo
They had to rectify the media to
tuvieron que rectificar los medios al
decent than the
deciente que los
I demanded, overcome by hatred, these people who
demandé cogido por odio esta gente que
You didn't mind coming to the
no te ha importado para nada venir al
fly and cheer on Mrs. Purse and
vuelo y jatear a la señora monedero y
To say well, of course I have to give
decir bueno es que claro tengo que dar
the reason why this lady has me
la razón porque esta señora me ha
deceived because of course I thought that
engañado porque claro yo pensado quea
one thing is another, it turns out that it is a
una cosa es otra resulta que es una
liar and all you didn't care to say
mentirosa y todo no te importado decir
this and then after having it
esto y luego después de haberla
defended and have your channel for later
defendido y tenerla tu canal para luego
once again to defenestrate the O is
otra vez volver a defenestrar la O sea
We care so little about you that something that stops
nos importas tan poo que algo que para
others would be a bomb for us because
otros sería una bomba para nosotros pues
The truth is, I told him, well, yes.
la verdad eh yo le he dicho Bueno sí
This topic is of interest eh Because if there is
este tema es de interés eh Porque si hay
This thing is a pretty strong topic that
esta cosa es un tema bastante fuerte que
A very strong topic goes to Tania and
va por Tania un tema bastante fuerte y
We are not talking about audios or
no estamos hablando de audios ni de
chickens we are talking about topics
pollos estamos hablando de temas
judicial there is a rather strong issue
judiciales hay un tema bastante fuerte
that I have it parked there and because
que yo lo tengo ahí aparcado y porque
Well, because I haven't had time and because
pues porque no he tenido tiempo y porque
We cared very little about this girl
nos importaba muy poco esta esta chica
She is a girl who speaks for 2 minutes and
es una chica que habla 2 minutos y la
constantly shits shits everything
caga constantemente la caga con todo
Let's remember that she is a graduate lady
recordemos que es una señora graduada
who has two books and says not to you
que tiene dos libros y que dice no os
I'm going to give you, I'm not going to put any
voy a dar yo no os voy a poner ningún
period of time Eh calm down but
plazo de tiempo Eh tranquilos pero
You have 24 hours for I don't know
tenéis 24 horas para no sé
what is more fluid than the wallet
qué tiene más fluidez que la monedero
But let's say that for me Tania is the
pero digamos que para mí Tania es la
Mrs. Purse 2.0 I hope it's clear and
señora monedero 2.0 Espero que claro y
Well, I don't. This isn't any.
bueno que yo no Esto no es ninguna
threat this is flight content that
amenaza esto es contenido del vuelo que
We're going to release this. This is going to come out, I'll tell you.
vamos a sacar Esto va a salir ya te lo
I said but well it will come out when
he dicho pero bueno saldrá cuando
let us have time when it suits us and
tengamos tiempo cuando nos vaya bien y
when I want to go ahead For no reason
cuando yo quiera adelante Para no
lose to see
perder a ver
If it was with echo, I wasn't going to say
si est ha sido con eco Eh no iba a decir
that that look that for this
que que fíjate que que para esto
specifically what Jordi is referring to
concretamente a lo que se refiere Jordi
She doesn't speak. She prefers it to be by the
no habla Ella prefiere que sea por la
legal means for what is being processed
vía legal por lo que se esté procesando
in the middle but for Javi, well, she does
por el medio pero para Javi pues ella sí
who is very interested in talking about that
que tiene mucho interés en hablar eso
publicly when I could have done
públicamente cuando yo podía haber hecho
that's it, eh, I mean, if I bring myself here to
eso eh o sea si yo me traigo aquí a a
both to the person who is the protagonist of that
tanto a la persona protagonista de ese
topic like who Jordi is saying
tema como a quien está diciendo Jordi
I leave a few countries in a bad light that I don't
dejo mal a unos cuantos pas que yo no
I'm interested in these people, I've said it.
tengo interes en esta gente lo he dicho
a lot of times that we don't
un montón de veces que nosotros no
We play like this, I've told you a lot
jugamos así se lo he dicho un montón de
Sometimes Tania leaves the threats that already
veces Tania deja ya las amenazas que ya
That's fine, that's fine, that's fine
está bien eso que que ya está bien que
We all surely have a past and that
pasado seguramente tenemos todos y que
I personally took out what I
yo personalmente me saque lo que me
I already told you, I have nothing to do with it.
saque ya se lo he dicho no tengo nada de
what I'm ashamed of if I come from you
lo que avergonzarme si yo vengo de you
know No matter how much they want to say Oh you
know Por más que quieran decir Oh you
know no you know it is not allowed
know no you know no está permitido el
sseo I've said it 45 million times
sseo lo he dicho 45 millones de veces
Let them take whatever they want from me
que saquen lo que quieran de mí lo que
They want I have nothing but look
quieran no tengo nada pero es que mira
trust but it doesn't stop threatening this
fíate pero no para de amenazar esta
The thing is that even the most serious thing
chicao es que incluso lo más grave lo
the most serious thing that can be taken out of us is
más grave que pueda sacar de nosotros se
remains in diapers next to what is
queda en pañales al lado de lo que está
she is doing absolutely currently
haciendo ella absolutamente actualmente
currently yes yes yes yes no 7 8 years ago
actualmente sí sí sí sí no hace 7 8 años
at the moment
actualmente
Now obsessions are not good, eh?
ahora las obsesiones no son buenas eh No
Hey, they told me the other day in
Oye que me dijeron el otro día en
Twitter that I can't do that, I can't do it.
Twitter que eso no no lo puedo no lo
I can say because I didn't see it that she
puedo afirmar porque no lo vi que ella
He started saying that I loved her
se ha puesto a decir que yo la quería
for FR I had as a collaborator But as
para FR tuve de colaboradora Pero como
He rejected me, that's what they both said.
me rechazó eso lo dijeron los dos tanto
I was born in Troy like Tania but I don't know.
ard de Troya como Tania pero yo yo no lo
I have heard it, that is, I have read it
he escuchado o sea se lo lo he leído
but but I haven't heard it from her
pero pero a ella no se lo he escuchado
but sarcastically I imagine not
pero de manera sarcástica me imagino no
how is that not I think that in the end
cómo es eso no yo creo que al final
They would misunderstand us
ellos lo entenderían mal nosotros de
Tania, you and I said one day that
Tania tú y yo dijimos un día que e
Note that when the girl started that if
Fíjate que cuando la chica empezó que si
he wouldn't have been stubborn
no hubiese no se se hubiese emperrado
with this monotonous tedious content and already
con este contenido tedioso monótono y ya
and from then on distorting
ya a partir de ahí tergiversando
sentence and such that it could have been a
sentencia y tal que podía haber sido una
more than so many with which well to the
más de tantos con los que bueno a lo
you better not have the best of the relationship
mejor no tienes la mejor de la relación
but may occasionally collaborate or
pero puede de vez en cuando colaborar o
even cross paths with a gossip but it's that
incluso cruzarte un salseo pero es que
with so much it has been impossible that was what
con tan ha sido imposible eso fue lo que
We said about Tania and the one from Troy. Well,
dijimos de Tania y al de Troya Pues que
you and I bring him as a character to whom
tú y yo traerlo como personaje al que
interviewing, of course, is typical of a debate
entrevistar claro lo típico de un debate
or whatever no but and controll already
o lo que sea no pero y controll ya lo
What happened to you and me Javi is that
que nos pasó a ti y a mí Javi es que
until alas did not warn us little eye
hasta que alas no nos avisó ojito
Be careful with this guy, he's no good.
cuidado con este tipo que no es bueno
We are not at all clean wheat
para nada trigo limpio nosotros
We were thinking of bringing him, man, not for what?
pensábamos traerlo hombre no para que
you collaborate no obviously it was not already there
colaboras no evidentemente no ya estaba
put the stories with the pppa and that's it
metido las historias con la pppa Y eso
a deluxe, a deluxe indeed
un delux un delux efectivamente
Indeed I believe that they
efectivamente yo cre que ellos
understood that they could have been
entendieron como que podían haber estado
here working with you side by side or
aquí trabajando contigo codo con codo o
something like that, I mean he did Peppa and Met
algo así O sea ha hecho a la Peppa y Met
Tania, do you have a clip? Javi, have they passed you?
Tania sí tienes clip Javi te han pasado
clip of that eh says yes you have to have
clip de eso eh dice sí tienes que tienes
clip vo Open WhatsApp and my phone crashes
clip vo Abrir WhatsApp se me cae el
stall I said it I said it in its day and
tenderete yo lo dije lo dije en su día y
I reaffirm myself that I am the Trojan above
me reafirmo eh ar de Troya por encima de
my corpse I'll tell you, mother
mi cadáver ya te lo digo madre
mine you know what this This yes This yes it is
mía sabéis qué esto Esto sí Esto sí es
a little surprise that you're going to like, well
una sorpresita que os va a agradar bueno
at least fun at least
por lo menos divertida por lo menos
fun Let's put a little bit of
divertida Vamos a ponerle un poquito de
sauce to the matter that clearly as it has happened
salsa al asunto que claro como ha pasado
This move that if Loli that if Peppa and
esta movida que si Loli que si Peppa y
If so, then Tania has gone to look for
que si tal pues Tania ha ido a buscar
help has gone to look for new friends
ayuda ha ido a buscarse nuevos amigos
new allies
nuevos aliados
Okay, bet you have some luck.
vale aposta tenéis alguna lo suerto del
pull or survey the channel to see what
tirón o encuesten el canal a ver que
say channel names to friendly people
digan nombres canales a amigables
So that's what he's already done.
para O sea que ya ha hecho ha hecho
Many times friends have brought a lot
muchas veces amigos ha traído mucha
people and such have improved it
gente y tal lo ha mejorado lo ha
improved it has improved it friends Look
mejorado lo ha mejorado amiguitos Mira
over here Well let's see what they are doing
por aquí Bueno a ver lo que están
mentioning it there too we go but
mencionando por ahí también vamos pero
It also happens that it could be that way
por ahí también lo pasa que pod ser
We are talking about a moderator of
estamos hablando de una moderadora de
Antonio David
Antonio David
not moderated by Antonio David
no moderadora de Antonio David
has not gone to Ana's Channel
no ha ido al Canal de Ana
gossips
cotillas
[ __ ] aa Gossip has gone Ana Gossip has
[__] aa Cotilla ha ido Ana Cotilla ha
gone are more messages okay but I
ido son más mensajes vale pero yo
I have only
solamente he
taken two is worth the good afternoon
cogido dos vale el de las buenas tardes
and this is
y esto es
tremendous Good afternoon polite polite
tremendo Buenas tardes educada educada
You'll already know me, I'm Tania, can you imagine it?
ya me conocerás soy Tania imaginas no la
meet super famous and very polite and
conoce superfamosa no y muy educada y a
Here is the one I loved and have
mí aquí la que me ha encantado y tengo
that Ana Cotilla has recognized for
que reconocerlo ha sido Ana Cotilla por
first time
primera vez
How could he not know her if Ana has
Cómo no la va a conocer si si Ana ha
I've been commenting on all the damn thing
estado eh comentando toda la puñetera
[ __ ] they were doing
[__] que estaban haciendo
all yes Ah well I haven't seen a single video
todos sí Ah pues no he visto ni un vídeo
from her about still not good of these
de ella sobre todavía no bueno de estos
days I don't know but previously yes
días No sé pero anteriormente sí le
I'll take a look I'll take a look
echaré un vistazo le echaré un vistazo
girl I don't follow her, I don't even know who she is
muchacha no la sigo no sé ni quién es
Well, Tania is not going to follow her anymore either.
pues Tania Ya tampoco la va a seguir
Elena because Ana cotillas told her
Elena porque Ana cotillas le ha dicho
Tania, since you are here you will know that
Tania ya que estás por aquí sabrás que
Out of respect for Roco Carrasco I'm going to tell you
por respeto a Rocío Carrasco te voy a
block Tom cho come there take it
bloquear Tom cho venga ahí lo lleva
Tania my goodness did not get it with him
Tania madre mía no lo consiguió con el
I fly with them and they say they have now
vuelo con ellos dicen ahora se les ha
It has happened that they are going to make a fake or
ocurrido que van a hacer un la falser o
I don't know what people are looking for
no sé qué están buscando gente como para
do what we are doing and
hacer lo que estamos haciendo nosotros y
I think that to see if they tried to
yo creo que pues a ver si intentaban a
Ana or something like that I guess I guess because
Ana o algo así Supongo Supongo porque
They want to make the fair a Freaky thing
quieren hacer lo de la fería un Freaky
tubers want to do it because there was no
tubers se quieren hacer pues no había
fallen into that, look how good she has been
caído en eso fíjate qué bueno haido ella
to pay a little attention to see Ana how the
a atentar un poco a ver Ana cómo la
received and if I imagine that if it
recibía y si yo me imagino que si lo
would have received it well, they would have
hubiera recibido bien se lo hubieran
proposed So these people intend
propuesto O sea que esta gente pretenden
make a program like
hacer un programa como
that's what they say they say the falsifier is
para eso dicen dicen ellos la falser se
is going to
va a
call it like quean I also tell you
llamarlo como quean que también te digo
that
que
If it were really out of respect for Roco
si de verdad fuese por respeto a Rocío
Carrasco, you haven't been hanging out with
Carrasco no habis estado de colegueo con
Peppa when Peppa has made her ping
Peppa cuando Peppa la ha puesto pingando
a lot of times
un montón de veces
also
también
Yes, they have a donor in common. I know.
sí que tenen una donadora en común Ya sé
As you tell me, that one is worth more than Antonio
có me cuentas esa vale más que Antonio
David Roco Carrasco and the Moedanos
David Rocío Carrasco y los moedanos
together because we're fed up with the fact that
juntos porque hasta el [__] de que los
bad guys always be the same victims
malos siempre seamos los mismos víctimas
SB the volume there have been
SB el volumen han habido
pacts for FJ Now I understand that Ja no
pactos per FJ Ahora entiendo que Ja no
is named in that live now enti
se nombra en ese directo ahora enti
now I understand everything, understand
ahora lo entiendo todo entiende
has a lot of
muchísimo tiene un
understanding That's how it goes for you
entendimiento Eso así te va en el
next direct so many balls that he has
próximo directo tantos [__] que tiene
for
para
insult to have committed an alleged
insultar para haber cometido un presunto
crime showing an audio of a
delito enseñando un audio de una
conversation
conversación
private but not only goes for orchards
privada pero no solamente va por huertas
eh Forgive me Antonio but it goes for also
eh Perdóname Antonio pero va por también
for the people who have been through it and what they have
por las personas que lo ha pasado y lo
I'm so sorry I don't know I'm going to do it
siento mucho No lo sé yo lo voy a
to present myself at the police station
presentar en comisaría a mí no me
I would like to do it, I wouldn't like to do it
gustaría a mí no me gustaría hacerle
I wouldn't like to hurt Gusi.
daño no me gustaría hacerle daño a gusi
I'm telling you the truth, Gusi. No, not Gusi.
te lo digo de verdad a gusi No a gusi no
that matters a lot to you, I told you so
esa le importa mucho te lo he dicho a la
who has published it to the one who has published it
que la ha publicado a la que la ha
published this
publicado esto
tremendous mother of mine that we do not give to
tremendo madre mía que no damos a
I'm not enough either, let me help from here.
basto tampoco eh que ayude ya desde aquí
then show the report to your
entonces que enseñe el informe a su
community because we
comunidad porque nosotros
I'm fed up with it, okay? But
Ya estoy hasta las narices vale Pero
This is said or not And I'm sorry for the
esto se dice o no Y lo siento por la
person but they are not going to leave me for
persona pero a m no me van a dejar por
what not
lo que no
It's me who tried to protect LoL
soy yo he intentado proteger a LoL
gardens of everything that has been
huertas de todo lo que se ha
said especially in
dicho sobre todo en
one but what I will not allow is that
uno pero lo que no voy a permitir es que
we look bad and that lady
nosotros quedemos de malos Y esa señora
being
estando
unit Oh now now eh Suddenly that I
unid Ay ahora ahora eh De repente que me
of the host in the whole [ __ ] face but
de la [__] en toda la [__] cara pero
that if he takes it every two minutes and and
eso si se la lleva cada dos minutos y y
It doesn't matter to her that that lady only
no le importa que esa señora a ella solo
He cares about looking bad because what he
le importa quedar de malos porque lo de
to deceive his community because he already knew
de engañar a su comunidad pues ya sabía
that they were cheating their food ago
que estaban engañando su comidad hace
two months exactly exactly that
dos meses exactamente exactamente que lo
I have said it before and I will repeat it again if
he dicho antes y lo vuelvo a repetir si
That audio is not filtered. Of course, yes.
no se llega a filtrar ese audio Claro si
If that audio is not leaked, it would continue.
no se llega a filtrar ese audio seguiría
covering up the lie that you don't tell me
tapando la mentira que no me cuentes
Tania's stories that what is true is
historias Tania que lo que verdad es
true community the same community that
verdad comunidad la misma comunidad que
were they cheating on him
estaban ellos engañando el
Friday exactly the same
viernes exactamente la misma
Elena, the problem here is what they thought
Elena el el problema aquí que pensaban
that they were going to be crowned with the [ __ ] of
que se iban a coronar con la [__] de
live on Friday and they got a
directo del viernes y les ha salido un
Pluf and everyone is criticizing them there
pluf y todo Dios les está criticando ahí
There is the problem I would love to
está el problema Me encantaría Me
I would love to see the doos excited
encantaría ver a los doos emocionados
this direct this
este directo este
They are directly burned to the level of God.
directo están ardidos nivel Dios ellos
They said we were going to hit it big.
dijeron lo vamos a petar el bombazo
bmm bombshell was yes certifying one by
bombazo bmm era sí certificando uno por
one Javi Look at me we are certifying
uno Javi Mírame de estamos certificando
I actually look, I have downloaded the
yo de hecho mira me he descargado la
publication that la racel has made that
publicación que ha hecho la la racel que
has made the at taquito capture of
ha hecho la at taquito captura de
URL verification screen Download me
pantalla verificación de URL Descargarme
the video that they have published yes then
el vídeo que han publicado sí que luego
They can say I sing my Gregorian chants.
Pueden decir cantar mis San gregoriano
I don't understand that because others
yo no entiendo eso porque otros se
They are fed up with putting strikes. Ah, it's not so much anymore.
hartan de a poner strike Ah ya no es tan
easy what those who know are no longer
fácil lo los que saben están Ya no es
so easy
tan fácil
ha salo and no it didn't come out with FJ
ha salo é no no le salió con FJ
exactly he ate the snot if they are not
exactamente se comió los mocos sí no son
so easy to put on but yes t like that
tan fáciles de poner pero sí t así
you called the flight to join
llamaste al vuelo para para unirte a
they against me defender of the
ellos en contra mí defensora de las
lost causes
causas perdidas
eh You joined them and called for
eh Te uniste a ellos y Llamaste para
join them against me there you will not
unirte a ellos en contra mía ahí no te
the covers weren't bothering me at all
molestaban las carátulas claro ni
I hadn't even heard of them in your
siquiera había oído nombrarlas en tu
clear channel nor expose that this could
canal claro ni exponer que eso podía
be bad
estar mal
Dania As
Dania Así
that here the girl the girl has
que que aquí la chica la chica tiene
lagoons Because I, for example, can tell you
lagunas Porque yo por ejemplo les puedo
say that they are the worst and the
decir que es que sean lo peor y lo
I admit I said it but the g here
Reconozco que lo he dicho pero la g aquí
The girl usually says the worst and in
la chica acostumbra a decir lo peor y en
worse in worse circumstances and and
peor en peores circunstancias y y
Afterwards Ah, for getting used to talking about the
después Ah por acostumbrar hablar de los
Besides, at least when I do something
demás yo por lo menos cuando hago algo
I admit it, I don't hide. Okay, now.
lo reconozco no me escondo Bueno ahora
lately now lately it
últimamente ahora últimamente lo
He admits, let's see, he's not going to court.
reconoce A ver no va al juzgado a
collect the demands But oh well
recoger las demandas Pero bueno
Lately he asks for forgiveness and acknowledges
últimamente pide perdón y reconoce
when it enters into outbreak which I believe in
cuando entra en brote que yo creo que en
outbreak enters everyone with person no
brote entra todo el mundo con person no
You say they were defending me, huh? No.
digas que me estaban defendiendo eh No
as long as you don't join a defense that doesn't
mientas no te unas a una defensa que no
you have done it, it is worth it because you defend yourself
lo has hecho vale porque tú defiéndete
You can do whatever you want, but I don't care.
Tú como te dé la gana pero a mí no me
you have defended me you have exposed me day
has defendido a mí me has expuesto día
after day Day after day Day after day Day
tras día Día tras día Día tras día Día
after day
tras día
giving and hiding in front of a defense
dándole y escondidos ante una defensa
when flight has had wings for
cuando el vuelo ha tenido alas por
your fault because if someone knows about
vuestra culpa porque si alguien sabe de
his life and someone can defend life
su vida y alguien puede defender la vida
My life is me because you are the only one
mi vida soy yo porque vosotros lo único
What you have is a lady who went to
que tenéis es a una señora que se fue a
Vergica has been around for a long time and has
vér gica hace un rollon de años y ha
came last year and died last year
venido el año pasado y ha muerto el año
past and I the message did not have a single
pasado y yo el mensaje no tenía ni un
How are you? I didn't want him to defend me.
Cómo estás No he querido que me defenda
Antonio, you never had the balls to say it
nunca Antonio t [__] de decir la
truth is I have never ever wanted you to
verdad nunca nunca he querido que me
Let's defend ourselves and give it to you because when you don't even
defendámonos que te den porque cuando ni
they named you, you had to go to
te nombraban tenías que ir a
attack them to have a little more to
atacarlos para tener un poquito más para
that's what you've done alone
el eso es lo que has hecho solo
exclusively you have not defended
exclusivamente tú no has defendido a
Nobody and nobody has asked you to
nadie y nadie te ha pedido que me
defend you have done what you have been given the
defiendas tú has hecho lo que te dado la
always win over me, for you are a gift
gana siempre a m que tú eres un don
Nobody that I blocked you two months ago
nadie que hace dos meses que te bloqueé
Dude, I blocked you because I already saw you.
tío que te bloqueé porque ya ya te vi ya
I saw you, I saw you coming and I
te vi ya te vi venir y te
I blocked my mother the best director of the
bloqueé madre mía el mejor director del
Oliver
olivert
no Also that does not debar does not develop much
no Además que no desbar no desarr mucho
I'm going to tell you anyway too
de todas maneras también te voy a decir
One thing is absolutely [ __ ] right
una cosa tiene toda la [__] razón en lo
who is saying has all the [ __ ]
que está diciendo tiene toda la [__]
right in what he is saying Neither
razón en lo que está diciendo Tampoco
I'm going to applaud because because according to what
voy a aplaudir la porque porque según lo
What are they saying this lady has
que están diciendo esta señora se ha
invented what has been invented
inventado lo que se ha inventado
So it doesn't seem like stopping to me either.
Entonces tampoco me parece como parair
We're joking, daughter. We're joking.
estamos de broma hija Estamos de brom
saying is a person who has called me
diendo es una persona que me ha llam
abuser Let's see no but what is not it
maltratador A ver no pero que que no lo
I say for you but there are people
digo por vosotros pero que hay gente
right now on Twitter that it is
ahora mismo en Twitter que la Está
sticking his face out and putting it like
sacando la cara y la está poniendo como
a heroine, we are not crazy, heroine my
una heroína no nos flipos heroína mis
[ __ ] heroine this person we have
coj heroína esta persona la hemos
applauded for a moment of coherence
aplaudido por un momento de coherencia
It is already effective among so many that I am the one
ya está efec entre tanta que yo soy la
First of all, I say that you are just as you are
primera que digo que tal cual estás
saying that it is so is that it is You know
diciendo que es así es que está Tú sabes
what's happening to Loli these days
lo que le está pasando a Loli estos días
who is telling the truth and when one
que está diciendo la verdad y cuando uno
tells the truth it is clear it is clear and
dice la verdad se nota claro se nota y
But it is also noticeable because you give yourselves
Pero y además se nota porque os dais
note that it doesn't get stuck so much that it doesn't
cuenta que no se atasca tanto que no
so much so that it is actually not
farulla tanto a efectivamente que no
you have to think about what you have to
tiene que pensar en lo que tiene que
say why clar has those pauses that
decir porque clar ha esas pausas que
toward
hacía
when you don't have to think carefully about what
cuando no tienes que pensar bien lo que
you're going to say when you're saying the
vas a decir cuando estás diciendo la
You say it right and it shows.
verdad lo dices y ya está se le nota se
note very good point Yes ma'am there is another one
nota muy buen punto Sí señora hay otra
who has told the truth also in one of
que ha dicho la verdad también en uno de
his last live shows are not saying anything
sus últimos directos no ser t diciendo
that Loli drinks no no That one is still that one
que Loli bebe no no Esa esa todavía es
That's the truth, I still don't know, no, yes, yes
esa La verdad todavía no no sab no si sí
She said it, yes, Tania said it. Ah, yes, she said it.
la dijo si la dijo Tania Ah sí lo dijo
okay clear when they asked him in the
vale claro cuando le preguntaron en el
chat that tami do you remember it
chat la aquella tami te acuerdas lo
we saw yesterday or the day before yesterday Oh well
vimos ayer o antes de ayer Ah bueno
Okay
Vale
Peppa has cut our hair, I'm going to tell you
Peppa nos ha cortado un pelo os voy a
put the cli I think I think this c it
poner el cli Creo que creo que este c lo
we are going to put twice in fact one
vamos a poner dos veces de hecho una
to listen to it straight through and another to
para escucharlo de corrido y otra para
react with you four and
reaccionar con con ustedes cuatro y
stop it in every single thing they do this cli
pararlo en cada cosa que hacen este cli
It's brutal, it's a minute, but it's brutal.
es brutal es un minuto pero es brutal
this
este
cli also I ask you all to record it
cli además Os pido a todos que lo grabé
so that it doesn't get lost, okay, you can do it
para que no se pierda vale lo podéis
upload to Twitter and so on, well, and talking
subir a Twitter y dems bueno y hablando
from going up to going up from feeling
de subir a subir de de tro de sentirse
Ah the audio is true it is true whoever there is
Ah el audio es verdad es verdad qui haya
deleted the sub audio and tell him that I
borrado el audio sub y decirle que me
Sue me, let him sue me if he wants
demande A mí que me demande a mí si
wants me to sue the one who has first
quiere que primero demande a la que ha
published the audio and to which it has
publicado el audio y a la que la ha
spread that it would be ideal to sue
difundido que sería ideal para demandar
then to those who challenge but you can do it
luego a los que retan pero lo podéis
publish that I have put it in the
publicar que lo he puesto yo en el
direct and I give you permission to take
directo y os doy permiso para que cojáis
my piece of live and put it where
mi trozo de directo y lo pongáis donde
you want that is was normal but to you
queráis eso es era normal pero a te
you rode on y's backpack
montaste en la mochila de y
mine because you were
mía porque eras
It was insignificant to say Pepa opens
insignificante estaba de decir [__] abre
the mouth and has 6 people live
la boca y tiene 6 personas en directo
whatever I talk about you will talk about it
hable de lo que hable tú hablaras de lo
that you would talk 120 130 100 well I talked about
que hablaras 120 130 100 bueno hable de
what has started to speak badly with Javi and
lo que ha empie a hablar mal con Javi y
Now they will follow you, which is the same thing.
ahora te seguirán que es lo mismo ten
people But if you don't have any chicha or
personas Pero si si no tienes chicha ni
lemonade to me what is the use of 8 800
limonada a m de qué me vale 8 800
people How many like
personas Cuántos lik
We are and then come to report it to me
somos y luego vien a reportarme me lo
They turn yellow and I can't do it anymore today.
ponen en amarillo y no puedo ya hoy no
among the Mira among the 20 memberships
entre las Mira entre las 20 membresías
from among mem Mara Luisa de Pastor
de entre mem María Luisa de pastor
communicates from Ana Mora de Pilar
comunica de Ana Mora de Pilar
Mediterranean new millennium of Carmina and of
mediterráneo nuevo miil de Carmina y de
Luis already Even if they put it in Yellow
Luis ya Aunque me lo pongan en Amarillo
I'm going here now let's go back to
ya lo voy aquí ahora vamos a volver a
watch the clip but I'm going to take it from here very
ver el clip pero lo voy de aquí muy
clear
claro
Okay, I fooled the audience, okay.
vale te engañe a la audiencia vale
because of course when we are talking about
porque claro cuando estamos hablando de
these topics and people who maybe
estos temas y de gente que a lo mejor
is coming new to the platform no
está llegando nuevo a la plataforma no
I like that they deceive themselves because of course I
me gusta que se engañen porque claro yo
I have a very large community here, okay?
tengo aquí una comunidad muy grande vale
And then I at least want them to come out
Y entonces o menos quiero que salgan
harmed none of my followers
perjudicado ninguno de mis seguidores a
Those I love and appreciate, I donated or it is not worth it
los que quiero y aprecio doné o no vale
eh it is completely false that no
eh es completamente falso que ningún
youtuber and that no community of
youtuber y que ninguna comunidad de
no youtuber has the ability to put in
ningún youtuber la capacidad de poner en
yellow and demonetize no video
amarillo y desmonetizar ningún vídeo
no live or any channel
ningún directo ni ningún canal de
another that capacity and that power only
otro esa capacidad y ese poder solamente
YouTube has it YouTube gives you the
lo tiene YouTube YouTube te pone los
videos in Yellow if you violate the
vídeos en Amarillo si incumples la
monetization regulations if you
normativa de monetización si tu
content is obscene if your content is
contenido es obseno si tu contenido es
defamatory if your content does not comply
difamatorio si tu contenido no cumple
the rules for monetizing I monetize it
las normas para monetizar yo lo monez
absolutely everything if other communities and
absolutamente todo si otra comunidades y
other youtubers reporting a live stream
otros youtubers reportando un directo
had the power to turn yellow and
tuvieran el poder de poner en amarillo y
remove monetization from another channel
quitar la monetización a otro canal yo
not monetized for many years
no monetizar desde hace muchísimos años
It is a complete lie, it is for what
es completamente mentira es para que
Don okay it is absolutely false that I
doné vale es absolutamente falso que yo
or no one in my community can go to
o nadie de mi comunidad pueda ir al
Channel of no one to take away the
Canal de nadie a quitarle la
monetization is absolutely a lie
monetización absolutamente mentira es
so donis is worth the same as Peppa
para que donis vale igual que a Peppa
just like Loli was told a series
igual que a Loli se le decía una serie
of things for Loli to warm up and
de cosas para que Loli se calentara y la
help in his Crusade this is
ayudase en su Cruzada esto es
completely lie and now we are going to
completamente mentira y ahora vamos a
I don't know if I wanted to watch the clip again.
volver a ver el clip no sé si quería
say something FJ was going to say before Regarding
decir algo FJ antes iba a decir Respecto
to the numbers not in the first place exposes
a los números no en primer lugar expone
ard of Troy the as Well he barely had
ard de Troya el como Pues apenas tenía
visits and he Well explained that Pepa
visitas y él Bueno exponía que que [__]
Beltrn Mira without talking about anyone or that is
Beltrán Mira sin hablar de nadie o sea
talking about anything or has
hablando de cualquier cosa o sea tiene
600 700 that it was a lie because
600 700 que que era mentira porque
He always added something in the middle of the live show
siempre metía por mitad del directo algo
from Javi and then then or
de Javi y luego pues a continuación o
Rosa says, "Hey, I have something."
sea se echa Rosa diciendo Oye que tengo
numbers and he was a nobody and
números y él era un don nadie y a
then he says Hey, can you please
continuación dice Oye que me podéis
donate because I have the live on
donar porque tengo el directo en
Yellow no and in the end it takes away all the
Amarillo no y al final le quita todo el
weight to the numbers you have because
peso a los números que tiene porque al
the end of what you eat is of the
final de lo que come es de de la
monetization of members and the
monetización de los miembros y de la
people of what I throw at him Then to the
gente de lo que le eche Entonces al
the end loses all importance of
final pierde toda la importancia de de
that it is worth it that you have
que vale que tú tengas
700 700 people and to Troy 200 if to
700 700 personas y al de Troya 200 si al
In the end, both of you won't eat if you're not given anything.
final los dos no coméis si no os dan
members And both usis that you have given yourself
miembros Y ambos usis esa te has dado
detail account and just one little thing that
cuenta detall y solamente una cosita que
Man, I don't know if you've tried removing the
hombre no sé si ha probado a quitar la
music from the live shows at the beginning yes
música de los directos al principio si
stop playing music with copyrights
dejara de poner música con derechos de
author the same
autor lo mismo
monetize Play music with copyright
monetizas Pon música con derechos de
author No but if it's yellow it's not
autor No pero si es amarillo no es
copyright Eh well the covers the
derecho de autor Eh bueno los covers los
covers make you not monetize
covers te hacen que no monetic
Yes, but she doesn't monetize them.
Sí pero que no que ella monetiza los
direct other Cos direct that taught
directos otra Cos directos que enseñado
Javi there are live shows that have shown that
Javi hay directos que han enseñado que
they put it on
se lo ponen en
Yellow shown the screenshot but what
Amarillo enseñado el pantallazo pero que
It's not because of the music, it's because of the
no es cre creo por la música es por la
music has happened to me yes it has
música a m me ha pasado sí que me lo
They put you in Yellow for the music, don't you
pusieron en Amarillo por la música no te
They put it in Yellow. They put it in with a
lo ponen en Amarillo te lo Pon con una
Racel Javi's music makes you red
música de racel Javi te lo ponen en rojo
but in Yellow not in yellow and in
pero en Amarillo no en amarillo y en
yellow
amarillo
I have also had to cop
tambén por cop he tenido que
cut is that it is very rare yellow is
recortar es que es muy raro amarillo es
yellow is limited monetization themes
amarillo es monetización limitada temas
delicate swear words have been put on me
delicados palabrotas a m me han puesto
a yellow one too, to me too
un amarillo también a mí también te lo
we are saying the
estamos diciendo las
three Show me the screenshot of that This is not
tres Enséñame la captura de eso Esto no
It can be yellow to Let's see, look at what
puede ser amarillo a A ver fíjate de lo
What am I telling you, pay attention to what I'm telling you
que te digo fíjate de lo que te digo
because they only gave me two
porque a mí solamente me pusieron dos
Once I put on a Gloria song
Una vez que puse una canción de Gloria
pee see the yellow of these people
pis ver t el amarillo de esta gente
Please send me the screenshot
pasarme la captura por favor
I don't know, I asked him to cut the piece.
no sé yo lo solicité que recort el trozo
Of course I cut the piece, he cut it for me
claro yo recort el trozo me lo recortó
YouTube and they put it in light green
YouTube y me lo pusieron en verde claro
that is red green from yellow to green
eso es rojo verde de amarillo a verde
Javi what's wrong with you?
Javi qué es lo que le pasa a
Peppa, no, I'm just going to see about that.
Peppa que no Yo es que con eso a ver yo
from experience I could fight for
por experiencia o sea podría pele por
the colors but not that man to
los colores pero que no que hombre al
In the end, all the blame lies with the race f
final toda la culpa la tiene la racel f
audio Now it turns out that the vde in
audio Ahora resulta que los vde en
yellow yellow yellow is eh
amarillo amarill amarillo es eh
limited monetization of course that's why
monetización limitada claro eso es por
sensitive issues eh News that
temas delicados sensi eh Noticias que
are very controversial
sean muy controvertidas
eh controversial too controversial with bad
eh polémico demasiado polémico con malas
Bad words from Loli and by copy yes
palabras malos el de Loli y por copi si
It's for something small, that is, the live one
es por algo pequeño o sea el el directo
the live Watch the live I did By
el directo Mira el directo que hice Por
example with a lot of songs from
ejemplo con un montón de canciones de
Eurovision that one went straight to me
eurovisión ese directamente me fue en
red and
rojo y
blocked but but if you put only
bloqueado pero pero si pones solamente
a piece that does not exceed
un trozo que no se exceda
You get the live broadcast in Amarillo that I have
te salta el directo en Amarillo que he
had several Javi
tenido varios Javi
recently this is the red one that
recientemente es esto es el rojo el que
It appears to you by copyright that no, no, it is yellow
te sale por copyright que no no amarillo
But
Pero
Well
bueno
Well, it's that you will have it
bueno es que es que lo tendrás tú
further configured the screen or whatever
configurado más la pantalla o v a saber
But well that
Pero bueno que
not that you are not right before
no de que tú no lleves la razón antes de
that you prove us right we are
que tú nos lleves la razón somos
we are colorblind of course
nosotras daltónica Claro
that
que
It's that yellow is not, let's see, I, I, for
es Es que amarillo no es a ver yo yo por
experience
experiencia
I have an opinion on what Javi is, but just to give a
eh opino lo que es Javi pero por dar una
that is to say, to doubt, that is to say, it could be, that is to say
o sea por dudar o sea podría ser o sea
I don't deny myself completely I don't deny myself
no me niego totalmente No meego yo me
I totally deny it, I believe it
niego totalment creo
that we no longer do live shows in
que ya no hacemos más los directos en
This channel eh No
este canal eh No
noot the mother who gave birth to me is that she is not
noot la madre que me parió es que no es
that is not is yellow is that it is not but
que no es es amarillo es que no es pero
Okay, give me a cure, come on, what's up?
bueno pasarme una cura venga que que o
I confuse red with yellow
sea confundo el rojo con el amarillo
Come on, let's see. Go to the panel. Go.
venga ya vamos a ver Vete al panel Vete
to the panel that I want to see Go to
al panel que los quiero ver Vete al
panel the same as I have done Put me the
panel lo mismo que he hecho yo Ponme los
videos in that yellow thing for music that doesn't
vídeos en eso amarillo por música que no
I can show them to you because I cut that one out
te los puedo enseñar porque recort ese
piece and now they are in green Javi
trozo y ahora están en verdes Javi
Of course YouTube that's red what what no what
claro YouTube eso es rojo que que no que
No
no
Damn, look, wait, what am I doing?
[__] mira espérate yo lo que
transparent what will come out of this
transparente lo que le saldrá a esta
people will be transparent because they have not
gente será transparente porque no han
monetization activated and on mobile
activado la monetización y en el móvil
it comes out red and in the one that does what I
te sale rojo y en el que sí lo que me
It's missing very well. Yes, I am what a red
falta muy bien Que sí que soy qué rojo
we are going to
vamos a
let's see. Look, I think it could happen.
ver a ver Mira yo pienso que puede darse
a case in which you have claims
un caso en el cual tenga reclamaciones
for music by copyright but be it
por música por copyright pero sea
yellow I think it could be that
amarillo yo creo que puede darse de que
the copyright claim does not apply
la reclamación por copyright no si
allow video monetization wait
permita la monetización del vídeo espera
Just a moment, jota, you're risking the channel
un momentito fe jota te juegas el canal
how is it
có se
yellow jug
jug amarillo
Ok And this rights of
vale Y este derechos de
author here that that that what you
autoro aquí que que que lo que tú
you want but we have
quieras pero que a nosotros nos han
put the videos in yellow and it was because
puesto los vídeos en amarillo y era por
the songs said cut out this piece
las canciones dijer recortar este trozo
and I cut it twice it happened to me
y se lo recort dos veces me ha pasado
Javi Javi but that is this or this you see it
Javi Javi pero eso es este o este lo ves
This is the one I'm talking about, transparent
este el que estoy diciendo transparente
either this or this is copyright
o es este o es estei derechos de autor
Look disabled is that we were not
Mira desactivada es que no estábamos
monetizing yes is not monetizing and or
monetizando sí no está monetizando e o
It costs you copyright, it costs you
te sale por derechos de autor te sale
You can also put it Yes yes yes And you are
también lo pueden poner Sí sí sí Y estás
confusing that with the yellow Javi Yo
confundiendo eso con el amarillo Javi Yo
I think there is an I mean there is
pienso que hay un O sea hay
a good coincidence or copyright
una bueno casualidad o derechos de autor
yellow Look yellow suitability
amarillo Mira amarillo idoneidad
confirmed ta ta ta ta ta ta ta not here
confirmada ta ta ta ta ta ta ta aquí no
In yellow there are no copyrights
En el amarillo no son los derechos autor
Damn, I've been here longer than I thought.
[__] Que llevo aquí más años que yo creé
I painted the YouTube logo
el logotipo de YouTube lo pinté
I listen, you didn't paint it with a brush.
yo escucha a brocha no lo pintaste a
brush was field was field all this
brocha era campo era campo todo esto
When I hear you, I'll tell you more.
cuando yo escúchame te voy decir más
When I started, there was no such thing as
cuando yo empecé no existía lo del
Yellow was green was everything was tea
Amarillo el verde era todo era Era te
monetize Even if you were to put yourself here in
monetizan Aunque tú te pusieras aquí en
ball listen to me yes I am capable of
pelota escúchame sí Es que soy capaz de
put a song on purpose if I
poner una canción a propósito si me
skip one per copy in
salta uno por copi en
Yellow let's see what I want what I want
Amarillo a ver lo que yo quiera lo que
I
yo
I want to, no, I'm not telling you
quiera no no te estoy diciendo
that we clearly understand what I
que clar teamos lo que yo
want Of course but what I want
quiera Claro pero que lo que yo quiera
me
me
offer that is
ofre que se
disguise has Fast I think there is a
disfra ha Rápido Yo pienso que hay una
possibility that it may occur
posibilidad de que pueda darse el
yellow look wait it seems to me
amarillo mira espérate Me parece la
Tania, I have put on the screen for you.
Tania que te he puesto en pantalla la
monetization of colors Yes but
monetización los colores Sí pero
Wait a moment, maybe
Espérate un momento puede ser que
claim the video but allow the
reclamen el vídeo pero permita la
monetization That is, the production company itself
monetización O sea la propia productora
or those who claim you can
o los que reclamen te pueden
shared perm version comes out green but
perm verción compartida sale verde pero
I'll explain it to you and it may be that it is
te explico y puede darse que sea
yellow because it is
amarilla porque a lo
better with grey no but it is put on
mejor con el gris no pero se pone
yellow instead of green because because
amarilla en vez de verde porque porque
They break any rule or anything. Ah
incumplen alguna Norma alguna cosa Ah
that the two are added That can happen
que se sumen las dos Eso sí puede pasar
Exactly That is the combination I don't know
exactamente Esa es la combinación no se
puts it in red because it does not claim the
lo pone en rojo porque no le reclama la
monetization but they add up
monetización pero es se suman
exactly the two add up, that happens
exactamente se suman la dos eso pasa
also but it is very unlikely of course
también pero es muy improbable claro lo
It is normal that they claim the
normal es que te reclamen la
monetization is exactly worth what it is worth
monetización exactamente vale vale lo
I buy it, I buy that option, but come on
compro lo compro esa opción pero vamos
that we are going, we are going for It's that I'm going to
que vamos ya vamos por Es que voy a
put a song this week then no
poner una canción esta semana pues no
make the poor girl look ridiculous and
dejarla en ridículo a la pobre al y
I'll put something aside for her that will leave her
aparme algo con ella que le vaya a dejar
fatal come on let's buy that let's go
fatal venga vamos a comprar eso vamos a
Pepa
la [__]
better was normal but when you got on
mejor era normal pero al te montaste en
Loli's backpack and
la mochila de Loli y
Mia, pay attention, here we have it
mía atento eh aquí tenemos
Morro has 600 people live
morro tiene 600 personas en directo
Sure, but that's what she did to me.
Claro pero es lo que ella hizo conmigo
that you have to have
que hay que tener
I have a lot of nerve to criticize someone.
morro mucho morro para critico a alguien
when she has done it with someone else
cuando ella lo ha hecho con otra persona
But well, it is true that
Pero bueno que sí que es verdad que de
Troy joined the pack This one did start
Troya se sumó al pack Este sí se empezó
to give
a dar
exclusive, that is, it is being
exclusiva o sea es que se está
describing her is worth it yes
describiendo a ella vale eso sí los
superchat can you give it to me
superchat me lo podéis dar de los
colors that remain yellow green
colores que quedáis amarillo verde
Celest if you have it red purple me
celest si lo tenéis rojo morado me
like it ok I've given you Elo there
gusta vale por ahí os he puesto Elo
We discuss okay. Tom is already in the ass.
discutimos vale Ya está Tom por culo
They go for the colors and that's it. Look for
pasan a por los colores ya está Mira por
there green also of all colors like that
ahí verde también de todos colores así
That's it. We're at peace there. I don't tell him.
Eso se Ahí estamos en paz Yo no le digo
nothing gne listen to me you have to have nerve
nada gne escúchame hay que tener morro
Morro Morro is writing to her
morro morro se está escribiendo a ella
eh, that is, when he has tried to work and
eh o sea cuando ha intentado trabajar y
make a heartfelt theme or whatever
hacer un tema de el corazón o lo que sea
It was with 200 and it went to the p and it has
se ponía con 200 se ha ido al p y se ha
gone with 200 has gone to the beach and has
ido con 200 se ha ido a la playa y se ha
gone with 200 uncle and had to put in
ido con 200 tío y ha tenido que meter
Javi Oliveira, by force I was
Javi oliveira por [__] estaba yo de
trip And I told you that you have to see that
viaje Y te sacaba que hay que ver que
Javi didn't accept a gig from me, for God's sake.
Javi no me aceptó un bolo por Dios
I was in Portugal about what
Estando yo en Portugal a cuento de que
here
aquí
came up to the story that I was in
sub a cuento de que yo estaba en
Portugal and couldn't react to me
Portugal y no podía reaccionan a mí
because I was in Portugal and here here
porque yo estaba en Portugal y aquí aquí
You have the key for all those who
tenéis la clave para todos los que
You follow Peppa, okay? Well, here you have it.
seguís a Peppa vale pues aquí tenéis lo
that you love each other, look at what he tells you
que os quieres mira lo que os dice
Patricia, what a beautiful daughter in the photo
Patricia Qué guapa hija salen la foto
Look, it says you can have 700 or 800.
Mira dice tú puedes tener 700 800
people in the chat but it doesn't matter and
personas en el chat pero da igual y
Now they will continue to raise you, which is what
ahora te seguirán subiendo que es lo
same have people But
mismo ten personas Pero
If you don't have flux, you don't have FL, it doesn't matter.
si no tiene flux No tiene FL da lo mismo
that you have 3000 that 10 that 200 that 500
que tengas 3000 que 10 que 200 que 500
because they are not giving you And then it is
porque no te están dando Y entonces se
comes to mind
le viene a la se le viene a la mente
after having said if you don't Dana it
después de haber dicho si no te Dana lo
the same thing comes to mind
mismo se le viene a la mente
lemon to me what is the point of having 800 800
limon a m de qué me vale tener 800 800
people there have been cut off because
personas ahí se ha qued cortado porque
is saying eh what I'm saying
está diciendo eh lo que estoy diciendo
It's very ugly, what's the point of having 800?
está muy feo de qué me vale tener 800
people if I don't get the money out of you okay And
personas si no le saco la guita vale Y
then the Stop saying thing stops and
entonces se frena lo de Deja de decir y
go for the following: How many likes
tira por lo siguiente Cuántos likes
we are asking and then he comes to report me
somos pedir y luego viene a reportarme
They put this one in yellow for me and no
el este me lo ponen en amarillo y no
I can no longer today among the Mira, that is to say
puedo ya hoy no entre las Mira O sea a
what the [ __ ] is coming to what the [ __ ] is coming that you
qué [__] viene a qué [__] viene que tú
you are blaming the other if
le estés echando en cara al otro si
has more or less audience when he speaks
tiene más o menos audiencia cuando habla
of you or when not with you saying Y
de ti o cuando no con que tú digas Y
then they come in a pack to put the
luego vienen en manada a ponerme el
directly in Yellow cut myself and put myself
directo en Amarillo cortarme y ponerme
the live show in Amarillo that is a lie
el directo en Amarillo que es mentira
filthy and she keeps saying it, she keeps saying it
cochina y lo lleva diendo lo lleva
saying you already a year uncle is a lie like
diciendo t ya un año tío es mentira como
What Alan is saying about his videos
lo que está diciendo Alan de sus vídeos
yellow and Elena of copyright
amarillos y Elena del copyright
but it has been remembered It has been remembered
pero se ha acordado Se ha acordado de
that it is of no use to have 800
que no le sirve de nada tener 800
people and also that it has come to him
personas y además que se le ha venido a
the mind talking about whether there is no chicha yes
la mente hablando de si no hay chicha si
There is no chicha and he has said where I throw
no hay chicha y ha dicho por dónde tiro
the yellow 720 people and only 269 likes
lo amarillo 720 personas y solo 269 like
Well let's see if you like it because this one
Pues a ver si están al like porque esta
that is here will not go by chance
que está aquí no se va azar para
nothing that needs to be clarified, by the way,
nada que por cierto hay que aclarar que
This click that we have put of the l is
este click que hemos puesto de los l es
from now eh it's from recently yes No it's not
de ahora eh es de hace poco sí No no es
is it from today or from yesterday or in other words is it from these
es de hoy o de ayer o sea es de estos
live shows where they are into it and
directos en los que están con el rollo y
and and he's saying that he's not going to
y y está diciendo que no se va a
destroy for nothing man Ah For sale
destrozar por nada hombre Ah Se vende
cheap you see
barato ya ves tú
for Diner like scruffy does not get destroyed
por Diner like roñoso no se destroza
man yes
hombre si
out no no no no no where
fuera no no no no no dónde
He has left me, he has left me with the
va me ha dejado me ha dejado con las
words in the mouth this topic is
palabras en la boca este tema es
This click that Auri has taken is important
importante este click que ha sacado Auri
on Twitter be careful too, I'm here
en Twitter cuidado también eh estoy
saying is
diciendo es
lie
mentira
all
todo
but it's all a lie
pero todo es mentira
Peppa he
Peppa he
lied about
mentido en
everything except that you gave me back 500
todo en excepto en que me devolviste 500
eur no Boom I'm saying is
eur no Boom estoy diciendo es
lie this topic has already thrown the
mentira este tema ya le ha tirado la
Loli a few of
Loli unas cuantas de
kiss Yes but I think that they do
bese Sí pero yo creo que sí que se los
I returned it, I think so, I know, I think so.
devolvió yo creo que sí que se yo creo
Yes, but she says, don't tell me that.
que sí pero ella le dice no me dices que
I lie about everything, also about the
miento en todo pues también en lo de los
500 euros in fact I would swear that
500 eur de hecho yo juraría que
they taught as if it were the return or
enseñaron como que o sea la devolución o
be the How he had sent them back to them
sea el Cómo se los había vuelto a enviar
that this is not put
que no esto puesto
I understand what you are saying. I mean
entiendo lo que le está diciendo O sea
you're not calling me a liar, you're not calling me
no me estás llamando mentirosa no me
You're saying that I lie about everything.
estás diciendo que miento en todo pues
in everything it is in everything not only what
en todo es en todo no solamente lo que
tea
te
I'm interested, I understand that's the way
interesa entiendo por ahí
But let's see, I have a little memory of it.
pero a ver tengo el recuerdo un poco
vague but that does sound familiar to me
vago pero sí que me suena eso
For the moment they showed how it had been done
de momento enseñaron como se lo había
returned I have my doubts because the
devuelto yo tengo mis dudas porque la
They have already brought out a lot of things on the table
han sacado ya sobre la mesa un montón de
sometimes free if you have not returned them
veces hbre si no se los ha devuelto lo
will say and well said I mean don't you
va a decir y bien dicho O sea no te
worry that if if you hadn't had them
preocupes que si si no se los hubiese
I think I would have returned it already.
devuelto yo creo que ya se lo hubiese
thrown in my face when the me too thing
echado en cara cuando lo de yo también
I think I would have already blamed him. Yes.
creo que ya se lo hubiese echado cara Sí
I also think he is throwing it away not in
yo también creo se lo está echando no en
face No now no no he's telling me
cara No ahora no no le está diciendo me
They call me a liar, so I'll be a liar.
llaman mentirosa entonces seré mentirosa
for everything I don't mind them I'm here
para todo no meel los clo estoy
understanding that don't call me a liar
entendiendo de no me llames mentirosa
because why not because what you had
porque porque no porque lo que Tenías
I have given you the reason Exactly Exactly
razón te he dado la razón Exacto Exacto
but it is there
pero esc ahí
yes yes in the end It turns out that we have already
si si al final Resulta ser ya hemos
finished eh yes in the end It turns out that
terminado eh si al final Resulta ser que
that Nuri Cris what he had said about
que Nuri Cris lo que había contado sobre
Loli's illness also tells the story
la enfermedad de Loli también lo cuenta
Loli's sister no I mean we have to
la hermana de Loli no O sea tenemos que
understand that it seems that it could be
entender que parece ser que podría ser
Everything Nuri Cris said is true.
verdad todo lo que ha contado Nuri Cris
So it's true because Nuri Cris
Entonces es verdad porque Nuri Cris
He stated that Irene Len's money was coming out
afirmó que el dinero de Irene León Salía
from the same place as Olih Huerta
del mismo sitio que el de olih Huerta
It's that sincerely, it would be very
es que sinceramente o sea sería muy
strong Because it would be very strong That is the
fuerte Porque sería muy fuerte Ese es el
next week's friky tube no
friky tube de la semana que viene no
but of course I think that at some point
pero claro yo creo que en un momento
We think that Nuri is actually the sister
pensamos que Nuri en realidad la hermana
Yes, he has confirmed them because he also
sí que las ha confirmado porque también
He said he has run out of money and
ha dicho se ha quedado sin dinero y
when he has run out of money he has
cuando se ha quedado sin dinero se ha
left without the sister has recognized
quedado sin la hermana ha reconocido
some of the things he has said
algunas de las cosas que ha dicho
Nuri the sister pronounces Yes, that's it
Nuri la hermana pronuncia Eso sí la
Sister says in the message eh once
Hermana dice en el mensaje eh una vez se
people have run out of money or without
ha quedado sin dinero ya la gente o sin
a hard and people don't support her or if something
un duro y la gente no la apoya o si algo
says in the messages that he sends
dice en los mensajes que manda la
Sister says something like that yes but she says
Hermana dice algo de eso sí pero dice
That or he says once that he already donates to us no
eso o dice una vez que ya nos dona no
Once you run out of money, you don't
Una vez que se ha quedado sin dinero no
who does not donate says that he has run out
que no dona dice que se ha quedado sin
nothing or something like that doesn't say that he doesn't donate he says
nada o algo así no dice que no dona dice
Once you've run out of money, huh?
Una vez que se ha quedado sin dinero eh
They change with her or they no longer do that to her.
cambian con ella o ya no le hacen tal si
says Once you have run out
dice Una vez que se ha quedado sin
money that you no longer have
dinero que ya no tiene
Money gives reasons for many things
dinero le dan la razones muchas cosas a
What Uri says, no, well, I think that
lo que dice Uri no Bueno yo creo que a
see may seem better or worse to us
ver nos puede parecer meor o peor ya nos
we have expressed because the sister
hemos manifestado porque la hermana
He also says that Loli gets
también dice Es que es que Loli se pone
very aggressive because I do those things
muy agresiva pues esas cosas las Ha yo
I think Nuri has more or less done them too.
creo que Nuri más o menos también las ha
said that the family left her because she
dicho que la familia la dejaba porque se
I put it like this very much, I think I have
ponía así muy tal yo creo haber
heard from them that in theory
escuchado de ellos que que en teoría des
They lied that Nuri instead of talking to
mintieron que Nuri en vez de hablar con
several familiar Marios only spoke
varias marios familiares solo hablaba
with one or something more but well I am
con uno ni algo más más pero bueno Yo es
I haven't put on Good already Loli has
que no me he puesto a Bueno ya Loli ha
said who Nuri Loli talks to has
dicho con quién habla Nuri Loli lo ha
said was c also no no no no it was another
dicho era c también no no no no era otra
It's another other and they don't agree
es otro otro y no se ponen de acuerdo
between brothers it may not be what is said
entre los hermanos no sea lo que dice
one is not the same as the other or yes or
uno no es lo mismo que el otro o sí o
the brothers Yes but not I think that
los hermanos Sí pero los no yo creo que
It's just that we don't know what it says either.
es que tampoco sabemos lo que dice la
sister who spoke with Tania and Troya
hermana que habló con Tania y Troya
because we don't have the data
porque como no tenemos los datos
complete of what he told him Well but
completos de que le contó Bueno pero
Of course the information they don't tell is
claro la información que no cuentan es
the one that has occurred in the flight that is not
la que se ha dado en el vuelo que no la
they want
quieren
confirm they want to confirm man let's see
confirmar quieren confirmar hombre a ver
FJ is that if it is
FJ es que si lo
Seirma man yes It is confirmed that I
seirma hombre si Se confirma que yo
I'm looking forward to knowing that melon and what about
estoy deseando saber ese melón ya lo de
the disease has become that of the
la enfermedad ha quedado la de la
illness has now been settled for me
enfermedad ha quedado ya zanjado para mí
It's over now I'm not interested in the data
ya se acabó No me interesan los datos
you know then man I think it's left
sabes entonces hombre creo que queda
pending the issue of Irene Len men
pendiente el tema Irene León hombrees
Yes, even though it's up there, I already have it, I think
s aunque est hast arri ya la hem yo creo
that everything comes out eh here everything comes out I
que lo de todo sale eh aquí todo sale Yo
I think that Rene Len's case is also true
creo que lo de Rene León también se
will discover perhaps not now but
descubrirá a lo mejor no ahora a lo
better slow it down more maybe within a
mejor lo frenan más a lo mejor dentro un
month maybe next year but
mes a lo mejor el año que viene pero
but Irene Len's case will happen sooner or later
pero lo de Irene León tarde o temprano
we will know the mystery, that is, we will know
sabremos el misterio o sea sabremos
Irene Len is for a chapter here in
Irene León es para un capítulo aquí en
true since he started linking with
verdad desde que empezó vinculación con
Lolly with the other channels is that it is
Lolly con los demás canales es que es
a story a little thinking that no Hey
una historia un poco pensando que no Oye
I don't know why I feel like there's nothing there.
no sé por qué me da que no tiene nada
what to see I don't know I don't know there are times that
que ver no sé no sé yo hay veces que
I think yes and times I think no
pienso que sí y veces que pienso que no
because on the one hand it's like, well look
porque por un lado es como Pues mira
Well no, Peppa was lucky.
pues no pues ha tenido la Peppa suerte
twice that it has appeared two
dos veces de que ha aparecido dos
people eh but they act the same
personas eh pero es que actúan iguales
That's what makes me think too
que eso es lo que me hace pensar también
They were donating in the same way.
eh donando donaban de la misma manera de
the same way as to anger some
la misma manera como para enfadar unos
with others Well now to annoy one
con otros Pues ahora para chinchar a uno
I give the other one such or I don't know
le doy al otro tal o no sé
what a person a person who is
qué una persona una persona que se
supposes that it is a psychologist what was
supone que es psicóloga lo que estaba
doing here is creating discord with
haciendo aquí es crear discordia con
money for people to argue because
dinero para que gente discuta porque
She knew that money caused
ella sabía que el dinero provocaba
also discord is that I don't know To me
también discordia es que no sé A mí me
Well, let's see, but it's that any
bueno a ver pero es que cualquier
Peppa fan any fan of
seguidor de Peppa cualquier seguidor de
Peppa yes with money eh I'm not calling
Peppa si con dinero eh No estoy llamando
those who are poor I mean that the
los que sean pobres quiero decir que el
that he would donate those amounts, he would do so with
que donara esas cantidades lo haría con
the same impetus eh s
el mismo ímpetu eh s
but psychologist I of
pero psicóloga I de
psychologist wears a bracelet as if it weren't
psicóloga hua una pulsera como si no
there would be a fund in the card because
hubiera fondo en la tarjeta pues por
It's great that you support a YouTuber that I
mucho que tú apoyes a un youtuber que yo
had people who support a lot but the
tenido gente que apoya mucho pero la
way to donate and that by statistics
manera de donar y que por estadística
How many possibilities How many
Cuántas posibilidades Cuántas
there are chances that you
posibilidades hay de que de que te
two people fall into a small canal
caigan en un canal pequeño dos personas
to donate such large amounts with the
que donen cantidades tan grandes con el
same end and almost the same season
mismo fin y casi la misma temporada
In the same way, the impetus to donate the
misma manera el ímpetu ese para donar el
that momentum is enough to annoy the other person
ímpetu ese como para chinchar al otro
but I don't know what but I don't know
pero no sé qué pero no sé
when I can do whatever I want
cuá puedo hacer lo que me dé la gana
telling Angel is that the phrases and
diciéndole a Ángel es que las frases y
everything is going away, the phrases were a carbon copy and
todo se vamos era un calco las frases y
apart from the moves
aparte las movidas
no 500 800 900 1000 I'll give you 700 Yes
no 500 800 900 1000 Te regalo 700 Sí
getting more and more pissed off in a very
cabreando más y más y más una forma muy
similar very similar It's strange it's strange
parecida muy parecida Es raro es raro
Well, well, we'll see about that melon.
eso Bueno pues ya veremos ese melón ya
We'll see. Yes, but then there is something to do.
lo veremos Sí ya pero luego ha hay por
There are some things, for example, for me the
ahí cosillas pues por ejemplo a mí el
fact that it appears in where Cotilla
hecho de que aparezca en dond Cotilla
Well, it doesn't seem right to me that Olivera, Mr.
pues no me pega que el oliverta don
Gossip like that in the first instance
Cotilla así en primera instancia
that there are also messages from Irene Len
que también hay mensajes de Irene León
insulting Loli Huerta Hey this one is
insultando a Loli Huerta Oye esta está
such that it could be herself [ __ ]
tal que podría ser ella misma cogiendo
accounts and and such and such And then what else
cuentas y y tal y cual Y luego qué más
there were two of them talking at the same time
había que las dos hablaban a la vez
There was also one in a live chat
también estaba una en un chat un directo
and it is evident that a person called
y que Es evidente que llamó una persona
that I think it was Irene
que que yo creo que sí que era Irene
But where does Irene's money come from?
pero el dinero de Irene De dónde sale
That's the story. Oh, okay. Yes, it's true.
esa es la historia Ah vale Sí es verdad
that I believe that Irene exists that she exists
que yo creo que Irene existe que existe
Another thing is that it could be an agreement of
otra cosa es que pueda ser acuerdo de
that they are different people who could
que son diferente personas que podrían
have a relationship with Loli
tener vínculo con Loli una relación
close no or no Or no Of course
cercana no o no O no Claro ser
coincidence that also the thing about donating but
casualidad que también lo de donar pero
It's that the thing about donating was the same thing I did
es que lo de donar era lo hacía igual
that she is the same way as Loli
que ella ese de la misma manera que Loli
the form of
la forma de
donate a lot of money a large amount that
donar mucho dinero mucha cantidad que
that sings because no one people do not have
eso canta porque nadie la gente no tiene
to spend a thousand or so euros in two
para gastarse mil y pico euros en en dos
afternoons or three is that they do not have and of the
tardes o tres es que no tienen y de la
same way and there is a person who
misma manera y hay una persona que se
call him yes it is true because it was taught
llama le sí es cierto porque se enseñó
a bizun and in the bizun what appears to you
un bizun y en el bizun lo que te aparece
is the name you have on your account
es el nombre que tú tengas en tu cuenta
Yes, there is someone named Irene.
sí si hay alguien que se llama Irene
Leon there is a person who is called like that
León hay una persona que se llama así la
thing is What is the origin of the money there
cosa es Cuál es el origen del dinero ahí
There is the question, that's clear because only
está la pregunta eso Claro porque solo
I had contact with Loli at first
tenía contacto con Loli en un principio
with Peppa I didn't want to Of course Why not
con Peppa no quería Claro Por qué no
I called Peppa has a phone by
llamaba al Peppa tiene un teléfono por
why he didn't contact Peppa
qué no se ponía en contacto con Peppa
only with Loli the contact is that she was a
solo con Loli el contacto es que era una
very thing
cosa muy
strange eh he donated a lot to Peppa but
extraña eh le donaba mucho a Peppa pero
I only had contact with Loli Yes but
solo tenía contacto con Loli Sí pero
according to go in the lion because of course the
según ir en el león porque claro el
phone that Peppa has on the channel no
teléfono que tiene Peppa en el canal no
It's yours, it's your son's. Well, but
es el suyo es el de su hijo Bueno pero
Well, come on, it's an excuse, I
bueno venga las es que es una excusa yo
The Angel, I am such a person, not the other.
le Ángel soy tal persona no el el otro
gave the other said that it should be a little
dio el otro dijo que debía estar un poco
tired of people writing to
cansado de que la gente escribiese al
Canal's phone apparently I think
teléfono del Canal por lo visto yo creo
that they are excuses for Instagram could be
que son escusas por Instagram se podía
put Have also put in contact
poner Haber puesto también en contacto
with her but I didn't want to just be with her
con ella pero no quería solo con
I don't know very well, I didn't want to, I didn't want contact
no sé muy r no quería no quería contacto
In private, that's just, hopefully it's known
en privado eso solo con ojalá se sepa
someday eh Because it's a move
algún día eh Porque es una movida
powerful
potente
Hey, well family, I think that's what it is.
Eh bueno familia Yo creo que ha qu
reviewed No, it's already in two weeks
repasado No ya está dentro dos semanas
at least let's not wait
por lo menos no esperemos
no good good we'll see we'll see man I
no bueno bueno veremos veremos hombre Yo
I think that tomorrow will not be whole tomorrow
creo que no entero maana mañana tendrá
What are these people going to say or are they not going to say?
que hablar esta gente o no van a decir
nothing burned from Troy nor
nada ard de Troya ni
it was a very intense day
it un día muy intenso
eh intense Me too Hey, I'm for the
eh intenso Yo también Oye que yo por la
Tomorrow I do Loli today she put the
mañana hago Loli hoy ha puesto la
first part The second part remains
primera parte Le queda la segunda parte
today he answered part one put or something
hoy ha contestado parte uno ponía o algo
So, the part is still there, but now
así O sea que le queda la parte pero ya
the bule you already know that these people
los bule ya tú sabes que esta gente
It goes into a loop and that's not like that anymore.
entra en bucle en eso ya tampoco es como
that we comment at the same time we leave
que comentemos a la par dejamos
spend a few days
pasar unos días una
week or so or so the interesting thing is
semana o sea o sea lo interesante es
comment when interesting things come out
comentar cuando salen cosas interesantes
to comment on every little thing that they go
de comentar o sea cada minucia que vayan
saying well neither
diciendo pues tampoco
the second if we discuss it tomorrow no
al segundo si lo comentamos a mañana no
It makes perfect sense for us to get together
tiene mucho sentido que nos reunamos
to analyze something small No because
para analizar algo pequeñito No porque
then it has passed us by, it has passed us by
entonces se nos ha pasado se nos ha
3 hours have passed and we haven't even sewn each other.
pasado 3 horas y no nos hemos ni cosado
eh But hey family tomorrow straight from
eh Pero bueno familia mañana directo de
Carmen from Indiscreet TV subscribe to
Carmen de tele indiscreta suscribiros a
your channel subscribe to Elena's Channel
su canal suscribiros al Canal de Elena
Ortega subscribe to FJ project and
de Ortega suscribiros A FJ project Y
Alne who won't be doing live tomorrow but he will
alne que mañana no hace directo pero lo
it will have happened okay So guys
habrá pasado vale Así que chicos
Thank you very much to all four of you.
Muchísimas gracias a los cuatro
Very handsome, rest well, I'm going to
guapísimo que descanséis yo me voy la
Salsa for a while if anyone wants
salsería un ratito si alguien quiere
to pass by there, to go there and
pasarse por allí que vaya para allá y
that we
que nos
[Music]
[Música]
we see
vemos